	Sentence	Argument
0	 Πρέπει να διδαχθούν οι μαθητές να ανταγωνίζονται ή να συνεργάζονται ; Λέγεται πάντα ότι ο ανταγωνισμός μπορεί να προωθήσει αποτελεσματικά την ανάπτυξη της οικονομίας .	0
1	 Προκειμένου να επιβιώσουν στον ανταγωνισμό , οι εταιρείες συνεχίζουν να βελτιώνουν τα προϊόντα και τις υπηρεσίες τους , και ως αποτέλεσμα , ολόκληρη η κοινωνία ευδοκιμεί .	0
2	 Ωστόσο , όταν συζητάμε για το θέμα του ανταγωνισμού ή της συνεργασίας , αυτό που μας απασχολεί δεν είναι ολόκληρη η κοινωνία , αλλά η ανάπτυξη ολόκληρης της ζωής ενός ατόμου .	0
3	 Από αυτήν την άποψη , πιστεύω ακράδαντα ότι πρέπει να προσδώσουμε μεγαλύτερη σημασία στη συνεργασία κατά την πρωτοβάθμια εκπαίδευση .	1
4	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , μέσω της συνεργασίας , τα παιδιά μπορούν να μάθουν για διαπροσωπικές δεξιότητες που είναι σημαντικές στη μελλοντική ζωή όλων των μαθητών .	1
5	 Αυτό που αποκτήσαμε από την ομαδική εργασία δεν είναι μόνο πώς να επιτύχουμε τον ίδιο στόχο με τους άλλους , αλλά το πιο σημαντικό , πώς να ταιριάξουμε με τους άλλους .	1
6	 Κατά τη διάρκεια της διαδικασίας συνεργασίας , τα παιδιά μπορούν να μάθουν πώς να ακούνε τις απόψεις των άλλων , πώς να επικοινωνούν με άλλους , πώς να σκέφτονται συνολικά , και ακόμη και πώς να συμβιβαστούν με άλλα μέλη της ομάδας όταν συνέβησαν συγκρούσεις .	1
7	 Όλες αυτές οι δεξιότητες τους βοηθούν να πάνε καλά με άλλους ανθρώπους και θα τους ωφελήσουν για όλη τη ζωή .	1
8	 Από την άλλη πλευρά , η σημασία του ανταγωνισμού είναι ότι πώς να γίνετε πιο αριστεία για να κερδίσετε τη νίκη .	0
9	 Ως εκ τούτου , λέγεται πάντα ότι ο ανταγωνισμός καθιστά την κοινωνία πιο αποτελεσματική .	1
10	 Ωστόσο , όταν εξετάζουμε το ερώτημα ότι πώς να κερδίσουμε το παιχνίδι , βρίσκουμε πάντα ότι χρειαζόμαστε τη συνεργασία .	0
11	 Όσο μεγαλύτερος είναι ο στόχος μας , τόσο περισσότερος ανταγωνισμός χρειαζόμαστε .	1
12	 Πάρτε τους Ολυμπιακούς αγώνες που είναι μια μορφή ανταγωνισμού , για παράδειγμα , είναι δύσκολο να φανταστείτε πώς ένας αθλητής θα μπορούσε να κερδίσει το παιχνίδι χωρίς την εκπαίδευση του προπονητή του και τη βοήθεια άλλων επαγγελματικών στελεχών όπως οι άνθρωποι που φροντίζουν τη διατροφή του , και εκείνοι που είναι υπεύθυνοι για την ιατρική περίθαλψη .	1
13	 Ο νικητής είναι ο αθλητής , αλλά η επιτυχία ανήκει σε ολόκληρη την ομάδα .	1
14	 Επομένως , χωρίς τη συνεργασία , δεν θα υπήρχε νίκη του ανταγωνισμού .	0
15	 Κατά συνέπεια , ανεξάρτητα από την άποψη της ατομικής ανάπτυξης ή της σχέσης μεταξύ ανταγωνισμού και συνεργασίας , μπορούμε να λάβουμε το ίδιο συμπέρασμα ότι μια πιο συνεργατική στάση απέναντι στη ζωή είναι πιο κερδοφόρα στην επιτυχία κάποιου . Περισσότεροι άνθρωποι μεταναστεύουν σε άλλες χώρες από ποτέ .	0
16	 Τα τελευταία 50 χρόνια έχουν δει έναν αυξανόμενο αριθμό μεταναστών σε άλλες χώρες .	0
17	 Οι άνθρωποι μετακόμισαν για διάφορους λόγους , δηλαδή καλύτερη εκπαίδευση ή υψηλότερες αποδοχές .	0
18	 Μερικοί άνθρωποι πίστευαν ότι πρέπει να ακολουθήσουν τα τοπικά έθιμα για να ενσωματωθούν στους πολιτισμούς των υιοθετημένων χωρών τους .	0
19	 Ωστόσο , πιστεύω ακράδαντα ότι είναι σε θέση να διατηρήσουν τις πολιτιστικές τους ταυτότητες και να το βοηθήσουν να διατηρήσουν τις αξίες τους .	1
20	 Πρώτον , η διατήρηση της πολιτιστικής ταυτότητας κάποιου είναι ένας βασικός σημαντικός κανόνας για να βοηθήσουμε τα άτομα να αναδυθούν στα νέα πολυπολιτισμικά περιβάλλοντα .	1
21	 Ας πάρουμε για παράδειγμα την Αυστραλία , οι μετανάστες από ποικιλίες εθνών έχουν μια ημέρα που ονομάζεται πολυπολιτισμική ημέρα , όπου οι άνθρωποι από κάθε χώρα προετοιμάζουν το φαγητό τους και τις παραδοσιακές τους δραστηριότητες για προβολή στους δημόσιους χώρους .	1
22	 Πολλοί Αυστραλοί έρχονται σήμερα για να απολαύσουν τις παραστάσεις , να μάθουν για τους πολιτισμούς και να θαυμάσουν τις διαφορετικές αξίες .	1
23	 Αυτά τα σχόλια , με τη σειρά τους , συμβάλλουν στην αύξηση της υπερηφάνειας των πολιτισμών τους και βοηθούν τους ανθρώπους να κατανοούν ο ένας τον άλλον περισσότερο .	0
24	 Αυτό καθιστά σαφές ότι η διατήρηση των πολιτιστικών αξιών των μεταναστών είναι υψίστης σημασίας .	0
25	 Δεύτερον , είναι ζωτικής σημασίας να διατηρηθεί η ταυτότητα κάποιου γιατί χρειάζονται σύνδεση με τη χώρα τους , καθώς και να διδάξουν στα παιδιά τους την αξία της προέλευσής τους .	0
26	 Για παράδειγμα , τα παιδιά που μετανάστευσαν σε μια νέα χώρα θα αντιμετωπίσουν κοινωνικά προβλήματα στο σχολείο με νέους φίλους .	1
27	 Σε αυτό το νέο περιβάλλον , οι γονείς θα πρέπει να βρουν φίλους που προέρχονται από την ίδια τους χώρα , ώστε να μπορούν να κοινωνικοποιηθούν με έναν πολύ οικείο τρόπο σαν να αισθάνονται σαν στο σπίτι τους .	1
28	 Η αποτυχία δημιουργίας αυτής της οικειότητας τους κάνει να νιώθουν απομονωμένοι , στο ακραίο σημείο μπορεί να οδηγήσει σε κοινωνική διαταραχή όπως ο αυτισμός .	1
29	 Ως εκ τούτου , είναι σαφές ότι η διατήρηση των πολιτιστικών παραδόσεων στις χώρες προορισμού είναι τεράστια σημαντική .	1
30	 Εν κατακλείδι , αν και υπάρχουν αντίθετες ιδέες για παραμέληση των πολιτιστικών αξιών κάποιου για προσαρμογή στους νέους πολιτισμούς .	1
31	 Όσο για μένα , η διατήρηση των παραδόσεων θα κάνει τους μετανάστες να διατηρήσουν την πολιτιστική τους ταυτότητα και να τους δώσουν αυτοπεποίθηση ανάμεσα στην πολλή πολιτιστική κοινωνία . Ο διεθνής τουρισμός είναι πλέον πιο συνηθισμένος από ποτέ .	0
32	 Την τελευταία δεκαετία έχει αυξηθεί ο αριθμός των τουριστών που ταξιδεύουν για να επισκεφθούν φυσικά αξιοθέατα , αρχαία κληρονομιά και διαφορετικούς πολιτισμούς σε όλο τον κόσμο .	0
33	 Ενώ ορισμένοι πιστεύουν ότι αυτός ο διεθνής τουρισμός έχει αρνητικές επιπτώσεις στις χώρες προορισμού , θα έλεγα ότι συνέβαλε στην οικονομική ανάπτυξη καθώς και στη διατήρηση του πολιτισμού και του περιβάλλοντος των τουριστικών προορισμών .	1
34	 Πρώτον , ο διεθνής τουρισμός προωθεί πολλές πτυχές της οικονομίας της χώρας προορισμού προκειμένου να εξυπηρετήσει διάφορες απαιτήσεις των τουριστών .	1
35	 Πάρτε για παράδειγμα την Καμπότζη , ένας μεγάλος αριθμός επισκεπτών που επισκέπτονται τον αρχαίο ναό Angkowat χρειάζονται υπηρεσίες όπως εστιατόρια , ξενοδοχεία , καταστήματα με σουβενίρ και άλλα καταστήματα .	1
36	 Αυτές οι απαιτήσεις ενεργοποιούν τις σχετικές επιχειρήσεις στις γύρω περιοχές , οι οποίες με τη σειρά τους δημιουργούν πολλές θέσεις εργασίας για τους ντόπιους , βελτιώνοντας την υποδομή και το βιοτικό επίπεδο .	1
37	 Επομένως , ο τουρισμός έχει βελτιώσει σαφώς τις ζωές στην τουριστική χώρα .	1
38	 Δεύτερον , μέσω της τουριστικής βιομηχανίας , έχουν διατηρηθεί πολλές πολιτιστικές αξίες και έχουν προστατευτεί τα φυσικά περιβάλλοντα .	1
39	 Για παράδειγμα , στο Βιετνάμ , πολλές πολιτιστικές φορεσιές και φυσικές σκηνές , δηλαδή η παράσταση τυμπάνου « Trong Dong » και ο κόλπος « Ha Long » , ενθαρρύνονται να διατηρήσουν και να χρηματοδοτηθούν από το υπουργείο Τουρισμού .	1
40	 Χωρίς αυτή την υποστήριξη και το κέρδος από τον τουρισμό , πολλοί παραδοσιακοί πολιτισμοί θα εξαφανίζονταν λόγω των έργων χαμηλού εισοδήματος .	1
41	 Έτσι , ο τουρισμός έχει επιβιώσει πολλές μη απτές πολιτιστικές αξίες και σκηνές ομορφιάς .	1
42	 Εν κατακλείδι , για μένα , ο διεθνής τουρισμός έχει προκαλέσει οικονομική ανάπτυξη και διατηρεί πολιτιστικές και περιβαλλοντικές αξίες των τουριστικών χωρών .	1
43	 Επιπλέον , οι αρχές θα πρέπει να υποστηρίξουν επαρκώς αυτές τις βιώσιμες εξελίξεις . Ο διεθνής τουρισμός είναι πλέον πιο συνηθισμένος από ποτέ Τα τελευταία 50 χρόνια έχουν σημειωθεί σημαντική αύξηση του αριθμού των τουριστών που ταξιδεύουν παγκοσμίως .	0
44	 Ενώ ορισμένοι πιστεύουν ότι ο τουρισμός αποφέρει μεγάλο κέρδος για τις χώρες προορισμού , θα έλεγα ότι αυτή η βιομηχανία έχει επηρεάσει τα πολιτιστικά χαρακτηριστικά και έχει καταστρέψει το φυσικό περιβάλλον των τουριστικών προορισμών .	1
45	 Πρώτον , είναι αναμφισβήτητο γεγονός ότι οι τουρίστες από διαφορετικούς πολιτισμούς πιθανόν να προκαλέσουν αλλαγές στην πολιτιστική ταυτότητα των τουριστικών προορισμών .	1
46	 Πάρτε για παράδειγμα την Ταϊλάνδη , στον πόλεμο του Βιετνάμ , πολλοί Αμερικανοί στρατιώτες ήρθαν στην Ταϊλάνδη για ένα διάλειμμα και συμμετείχαν σε σεξουαλικές και ναρκωτικές δραστηριότητες , αυτές οι τεράστιες απαιτήσεις προκάλεσαν άνοιγμα και επέκταση πολλών τοπικών επιχειρήσεων , ακόμη και παράνομα εμπλεκόμενες σε πόρνες κάτω των ηλικιών για να μεγιστοποιήσουν τα κέρδη τους .	0
47	 Αυτό οφείλεται στην έλλειψη επαρκών ελέγχων από τις αρχές και οδηγεί σε κακή εικόνα του τουρισμού της Ταϊλάνδης .	1
48	 Επομένως , αυτό αποδεικνύει ότι ο διεθνής τουρισμός μπορεί να δημιουργήσει αρνητικές επιπτώσεις στις χώρες προορισμού .	1
49	 Δεύτερον , υπάρχουν σαφείς ενδείξεις ότι ο τουρισμός δημιουργεί ολοένα και περισσότερες βλάβες στους φυσικούς οικότοπους των προορισμών .	1
50	 Όπως έχει δείξει ο Αυστραλός Μεγάλος Κοραλλιογενής Ύφαλος , τα δισεκατομμύρια επισκέπτες ετησίως έχουν προκαλέσει τεράστιες καταστροφές σε αυτό το θαύμα της φύσης , δηλαδή το σπάσιμο των κοραλλιών που προκαλούνται από το περπάτημα ή το ρίξιμο των αγκυρίων του σκάφους , την πτώση καυσίμων και άλλα είδη ρύπων .	1
51	 Για το λόγο αυτό , πολλές θαλάσσιες ζωές έχουν απειληθεί , στα άκρα μέρος του υφάλου γίνονται ακατοίκητα για αυτά τα θαλάσσια είδη .	1
52	 Έτσι , είναι προφανές ότι ο τουρισμός έχει απειλήσει τα περιβάλλοντα της φύσης .	0
53	 Εν κατακλείδι , πιστεύω ακράδαντα ότι ο τουρισμός έχει δημιουργήσει απειλητικές πιέσεις τόσο στο κοινωνικοπολιτισμικό όσο και στο φυσικό περιβάλλον .	1
54	 Εάν οι αρχές δεν λάβουν μέτρα για τη σωστή διατήρηση αυτών των πολύτιμων αξιών , θα καταστραφούν στο εγγύς μέλλον . Ζώντας και σπουδάζοντας στο εξωτερικό Είναι η επιθυμία κάθε φοιτητή να σπουδάσει σε ένα καλό πανεπιστήμιο και να ζήσει ένα νέο περιβάλλον .	0
55	 Ενώ μερικοί μαθητές σπουδάζουν και ζουν στο εξωτερικό για να το επιτύχουν αυτό , ορισμένοι προτιμούν να σπουδάζουν στο σπίτι λόγω των δυσκολιών που ζουν και σπουδάζουν στο εξωτερικό .	0
56	 Κατά τη γνώμη μου , κάποιος που σπουδάζει στο εξωτερικό θα αποκτήσει πολλές δεξιότητες σε όλη αυτή την εμπειρία για διάφορους λόγους .	0
57	 Πρώτον , οι σπουδές σε ένα πανεπιστήμιο του εξωτερικού δίνουν στα άτομα την ευκαιρία να βελτιώσουν τις κοινωνικές τους δεξιότητες αλληλεπιδρώντας και επικοινωνώντας με φοιτητές διαφορετικής προέλευσης και πολιτισμών .	1
58	 Σε σύγκριση με τους συνομηλίκους που σπουδάζουν στη χώρα καταγωγής , είναι πιο πιθανό αυτός που ζει στο εξωτερικό να είναι επιτυχής στην προσαρμογή του εαυτού του σε νέα περιβάλλοντα και καταστάσεις στη ζωή .	1
59	 Δεύτερον , το να ζεις και να σπουδάζεις στο εξωτερικό είναι μια αναντικατάστατη εμπειρία όταν πρόκειται να μάθεις να στέκεσαι στα πόδια σου .	1
60	 Κάποιος που ζει στο εξωτερικό θα αγωνιστεί φυσικά με τη μοναξιά , ζει μακριά από την οικογένεια και τους φίλους του , αλλά αυτές οι δυσκολίες θα μετατραπούν σε πολύτιμες εμπειρίες στα επόμενα βήματα της ζωής .	1
61	 Επιπλέον , θα μάθει να ζει χωρίς να εξαρτάται από κανέναν άλλο .	0
62	 Επίσης , οι εργοδότες αναζητούν κυρίως άτομα που έχουν διεθνείς και γλωσσικές δεξιότητες .	1
63	 Η επιτυχία σε αυτήν τη μελέτη θα δώσει στον μαθητή ένα πλεονέκτημα στην αγορά εργασίας .	1
64	 Επομένως , κάποιος που έχει σπουδάσει και έζησε στο εξωτερικό θα γίνει πιο επιλέξιμος για τη δουλειά από τους συνομηλίκους του .	1
65	 Συμπερασματικά , υπάρχουν πολλές δυσκολίες που μπορεί να αντιμετωπίσει ένας μαθητής όταν σπουδάζει και ζει στο εξωτερικό .	1
66	 Ωστόσο , το να ζεις και να σπουδάζεις στο εξωτερικό δίνει στο άτομο μια νέα προοπτική για το θέμα που μελετά ή στη γενική ζωή . Οι σπουδές στο εξωτερικό και η πολιτιστική πτυχή της εμπειρίας Οι σπουδές στο εξωτερικό είναι ένα πολύ κοινό πράγμα που κάνουν οι μαθητές και έχουν διαφορετικούς λόγους για αυτό .	0
67	 Πιστεύω ότι οι σπουδές στο εξωτερικό έχουν πολλά πλεονεκτήματα .	1
68	 Οι μαθητές κερδίζουν πολλά από την εμπειρία προσωπικά , ακαδημαϊκά και πολιτιστικά .	1
69	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , οι μαθητές που σπουδάζουν εκτός των χωρών τους μπορούν να αποκτήσουν πολλή εμπειρία που ζουν σε μια ξένη χώρα .	1
70	 Το να ζεις σε μια νέα χώρα απαιτεί μεγάλη ευελιξία και προσαρμοστικότητα στον χαρακτήρα κάποιου .	1
71	 Για παράδειγμα , οι μαθητές ενδέχεται να αντιμετωπίσουν πολλές προκλήσεις στη χώρα υποδοχής .	1
72	 Επομένως , πρέπει να είναι σε θέση να αντιμετωπίσουν τα εμπόδια που ενδέχεται να αντιμετωπίσουν .	1
73	 Η υπερνίκηση των προβλημάτων διδάσκει στους μαθητές πώς να είναι πιο ώριμοι και αυτο-ανεξαρτησία .	1
74	 Ένας άλλος σημαντικός παράγοντας είναι η νέα ακαδημαϊκή εμπειρία που μπορούν να αποκτήσουν οι μαθητές στο ίδρυμα όπου συνεχίζουν τις σπουδές τους .	1
75	 Για παράδειγμα , θα εκτεθούν σε ένα διαφορετικό εκπαιδευτικό σύστημα .	0
76	 Θα συναντήσουν νέους καθηγητές και νέους συμμαθητές που κάνουν την ακαδημαϊκή εμπειρία διαφορετική από αυτήν στην πατρίδα τους .	1
77	 Το πιο σημαντικό είναι η πολιτιστική πτυχή της εμπειρίας .	1
78	 Ενώ ζουν σε μια ξένη χώρα , οι μαθητές μπορούν να μάθουν πολλά για τον πολιτισμό αυτής της χώρας .	1
79	 Επιπλέον , μπορούν να συναντήσουν διαφορετικούς ανθρώπους της χώρας .	1
80	 Μπορούν να μάθουν για τον τρόπο σκέψης τους , τα έθιμα και τις παραδόσεις τους και τον τρόπο ζωής τους .	1
81	 Η εκμάθηση των πολιτισμών των άλλων είναι τόσο σημαντική .	1
82	 Συμβάλλει στην οικοδόμηση μιας νέας κατανόησης σε μας για το πώς βλέπουμε τον κόσμο .	1
83	 Μας κάνει πιο ανοιχτούς και πρόθυμους να δεχτούμε διαφορετικές ιδέες και σκέψεις .	1
84	 Επίσης μας εκπαιδεύει για τον κόσμο στον οποίο ζούμε .	1
85	 Συμπερασματικά , οι σπουδές στο εξωτερικό δεν έχουν μόνο πλεονεκτήματα , αλλά μπορούν επίσης να μας αλλάξουν με πολύ θετικό τρόπο .	1
86	 Μπορεί να μας επηρεάσει σε διαφορετικές πτυχές της ζωής . Οι εφημερίδες θα γίνουν παρελθόν ; Το Διαδίκτυο ήταν όλο και πιο δημοφιλές τα τελευταία χρόνια , παρέχοντας στους ανθρώπους μια τεράστια πηγή πληροφοριών .	0
87	 Ως αποτέλεσμα αυτού , έντυπα μέσα όπως εφημερίδες έχουν σημειώσει δραματική μείωση του αριθμού των αναγνωστών .	0
88	 Μερικοί άνθρωποι , ωστόσο , εξακολουθούν να πιστεύουν ότι μπορούν να υπάρχουν για μεγάλο χρονικό διάστημα .	0
89	 άλλοι διαφωνούν , υποστηρίζοντας ότι οι εφημερίδες έχουν χάσει το ανταγωνιστικό τους πλεονέκτημα για να διατηρήσουν την παρατεταμένη τους ύπαρξη .	1
90	 Προσωπικά , τείνω να συμφωνήσω με την τελευταία άποψη για τους ακόλουθους λόγους .	0
91	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , η απόκτηση πληροφοριών , η χρήση του Διαδικτύου είναι ταχύτερη και πιο βολική από την ανάγνωση εφημερίδων .	1
92	 Σε αντίθεση με το παρελθόν όταν οι άνθρωποι έπρεπε να περιμένουν πολλές ώρες για να πάρουν μια καθημερινή εφημερίδα , σήμερα , μπορούν να λαμβάνουν τις τελευταίες ειδήσεις που ενημερώνονται κάθε δευτερόλεπτο μέσω των κινητών τηλεφώνων τους ή των υπολογιστών τους που είναι συνδεδεμένοι στο Διαδίκτυο , παντού και οποτεδήποτε .	1
93	 Όπως μπορεί να φανεί , αυτές οι συσκευές και οι μηχανές είναι πολύ συχνές σε όλα τα μέρη του κόσμου , καθιστώντας ευκολότερο για τους ανθρώπους να διαβάσουν πολλά πράγματα που οι εφημερίδες δεν μπορούν να παρέχουν μόνο σε μερικές σελίδες .	1
94	 Ως εκ τούτου , τα έντυπα μέσα ενημέρωσης απέτυχαν να διατηρήσουν τον σημαντικό ρόλο τους στην παροχή πληροφοριών .	0
95	 Ένα άλλο σημείο είναι ότι , από οικονομική άποψη , η αγορά εφημερίδων φαίνεται να είναι σπατάλη χρημάτων όταν το Διαδίκτυο καθίσταται διαθέσιμο για όλους .	1
96	 Είναι σαφές ότι αναγνωρίζουμε ότι η υπηρεσία Διαδικτύου παρέχεται με χαμηλό κόστος ή ακόμη και δωρεάν σε πολλές χώρες .	1
97	 Ανακύπτει το ερώτημα εάν ένα άτομο ξοδεύει επιπλέον χρήματα για να αγοράσει εφημερίδες για να λάβει τις ίδιες , ακόμη και συνήθως λιγότερες πληροφορίες από αυτές που μπορεί να έχει στο Διαδίκτυο ; Η απάντηση , ίσως , είναι ότι δύσκολα θα το κάνουν οι λογικοί άνθρωποι .	1
98	 Για αυτόν τον λόγο , ο αριθμός των ατόμων που διαβάζουν εφημερίδες μπορεί να συνεχίσει να μειώνεται απότομα , πιθανόν να οδηγήσει στο κλείσιμο πολλών την ερχόμενη ώρα .	1
99	 Τελευταίο , αλλά όχι λιγότερο σημαντικό , όταν λαμβάνουν υπόψη το περιβάλλον , οι άνθρωποι πρέπει να συλλάβουν ότι όσο περισσότερες δημοσιεύονται εφημερίδες , τόσο περισσότερα δέντρα κόβονται .	1
100	 Αυτός είναι απλώς ο συνεισφέρων στην αποψίλωση των δασών που συμβαίνει σε όλο τον κόσμο σήμερα .	1
101	 Σε αυτό το σημείο , η παραγωγή των εφημερίδων θα πρέπει να αντιμετωπίσει τους περιβαλλοντολόγους για να είναι ζωντανός .	1
102	 Εν κατακλείδι , μπορεί να είναι δυσάρεστο για ορισμένες εισηγμένες εφημερίδες να παρακολουθούν την εξαφάνιση του τύπου των μέσων ενημέρωσης .	0
103	 Ωστόσο , αυτό , αν συμβεί , πρέπει να θεωρηθεί ως αποτέλεσμα των συνεχώς αυξανόμενων καινοτομιών στην τεχνολογία των μέσων και στη σύγχρονη ζωή μας στο σύνολό της . Εστίαση στον κυβερνητικό προϋπολογισμό , μικρά παιδιά ή πανεπιστήμιο ; « Η εκπαίδευση είναι η επένδυση στο μέλλον μας » , όπως επισήμανε κάποτε ο γερουσιαστής Bernie Sanders , η εκπαίδευση , η οποία προωθεί μια πολιτισμένη κοινωνία , παίζει σημαντικό ρόλο στη μακροχρόνια ευημερία μιας χώρας .	0
104	 Δεν είναι περίεργο που οι κυβερνήσεις σε όλο τον κόσμο δίνουν ιδιαίτερη έμφαση στην ανάπτυξη της εκπαίδευσης .	0
105	 Όσον αφορά τα δύο αναπόσπαστα στοιχεία του συστήματος , τη στοιχειώδη και την προηγμένη εκπαίδευση , δεν υπάρχει αμφιβολία ότι μια κυβέρνηση υποτίθεται ότι προσφέρει επαρκή οικονομική υποστήριξη και για τα δύο .	1
106	 Όσον αφορά τη στοιχειώδη εκπαίδευση , όπως και η βάση μιας αρχιτεκτονικής , είναι η θεμελιώδης απαίτηση να είσαι ειδικευμένος πολίτης στη σημερινή κοινωνία , η κυβέρνηση πρέπει να εγγυηθεί ότι όλοι οι άνθρωποι έχουν ίση και βολική πρόσβαση σε αυτήν .	1
107	 Έτσι , η έλλειψη καθιερωμένης πρωτοβάθμιας εκπαίδευσης συμβαδίζει με ένα υψηλό ποσοστό αναλφαβητισμού , και αυτή η αλληλεπίδραση θέτει σε κίνδυνο σοβαρά τη μελλοντική ανάπτυξη μιας χώρας .	1
108	 Με άλλα λόγια , εάν οι χώρες , ιδίως οι αναπτυσσόμενες χώρες , είναι αποφασισμένες να απογειωθούν , ένα από τα βασικά σημεία που πρέπει να θέσουν οι κυβερνήσεις στην ατζέντα είναι να εκπαιδεύσουν πιο καταρτισμένους μελλοντικούς πολίτες μέσω της στοιχειώδους εκπαίδευσης .	1
109	 Αυτό δεν είναι αρκετό , γιατί η τριτοβάθμια εκπαίδευση , που αντιπροσωπεύει την αιχμή των ακαδημαϊκών επιτευγμάτων μιας χώρας , ενεργεί ως πρωτοπόρος στην οικονομική και κοινωνική πρόοδο .	1
110	 Η υψηλή τεχνολογία και οι νέες ιδέες που εφαρμόζονται στην πράξη μπορεί όχι μόνο να οδηγήσουν μια χώρα στην άνθηση αλλά και να αναβαθμίσουν τη θέση της στη διεθνή κοινότητα .	1
111	 Κάποιοι μπορεί να υποστηρίξουν ότι τα πανεπιστήμια μπορούν να τα υποστηρίξουν καλά μέσω δωρεάς ή εφεύρεσης , αλλά αυτό το επιχείρημα δεν είναι έγκυρο .	1
112	 Οι έρευνες για τις ανθρωπιστικές επιστήμες και την τέχνη χρειάζονται ακόμη μεγάλο χρηματικό ποσό , επιπλέον , ο μεγάλος προϋπολογισμός της κυβέρνησης για τα πανεπιστήμια μπορεί να προσελκύσει περισσότερους εξαιρετικούς διανοούμενους και ερευνητές στη χώρα και να απολαμβάνει υψηλότερης φήμης παγκοσμίως .	1
113	 Από τους λόγους που αναφέρονται παραπάνω , μπορούμε με ασφάλεια να καταλήξουμε στο συμπέρασμα ότι , μια κυβέρνηση πρέπει να καταβάλει προσπάθειες για την εκπαίδευση των μικρών παιδιών καθώς και τα πανεπιστήμια , και οι δύο είναι ζωτικής σημασίας στο δρόμο για ένα λαμπρό μέλλον . Η ποιότητα των συγκατοίκων και η σημασία τους Πολλά έχουν ειπωθεί για τη σημασία για τους καλούς συγκατοίκους και πώς οι συγκάτοικοι θα επηρεάσουν τη ζωή μας στο σχολείο .	0
114	 Η έρευνα έδειξε ότι οι φίλοι που κάναμε στο πανεπιστήμιο είναι πιο πιθανό να είναι φίλοι της ζωής τους και αυτό ισχύει ιδιαίτερα για τον συγκάτοικο .	0
115	 Κατά την προσωπική μου γνώμη , εξετάζεται η πιο σημαντική ποιότητα των συγκατοίκων .	1
116	 Εν τω μεταξύ , η επικοινωνία είναι επίσης μια άλλη ουσιαστική ιδιαιτερότητα ενός καλού συγκατοίκου .	1
117	 Ο προβληματισμός είναι πάντα σημαντικός στη σχέση .	1
118	 Για παράδειγμα , ο συγκάτοικος μειώνει την ένταση της μουσικής ή της τηλεόρασης τη νύχτα .	1
119	 Μερικές φορές δεν θα ξέρουμε τι έχουμε κάνει μέχρι να δοκιμάσουμε το δικό μας φάρμακο .	1
120	 Ανά πάσα στιγμή , σκεφτείτε το συναίσθημα του άλλου προτού κάνετε οποιαδήποτε εγωκεντρική δράση θα βοηθούσε στη βελτίωση της σχέσης συγκατοίκου .	1
121	 Επομένως , το να θεωρούμε συγκάτοικο είναι σημαντική για τη σχολική μας ζωή .	1
122	 Δεν θα αποτρέψει μόνο τις συγκρούσεις αλλά και να έχεις έναν φίλο ή ακόμη και ένα μέλος της οικογένειας .	1
123	 Επιπλέον , η επικοινωνία κάνει επίσης έναν καλό συγκάτοικο .	1
124	 Οι άνθρωποι έχουν διαφορετική συνήθεια στην καθημερινή τους ζωή , όπως η τακτοποίηση της κουβέρτας το πρωί .	1
125	 Κάποιος μπορεί να πιστεύει ότι αυτό είναι ένα κομμάτι κέικ , ενώ άλλος θα το θεωρούσε τεράστιο έργο .	1
126	 Εάν κάποιος ζήτησε να φύγει μόνο και μόνο επειδή ο συγκάτοικος του δεν τακτοποιεί την κουβέρτα το πρωί μπορεί να κλαίει για το χωρισμένο γάλα .	1
127	 Επομένως , η επικοινωνία είναι πολύ σημαντική καθώς θα ξεκαθάριζε την παρερμηνεία .	1
128	 Μέσω της επικοινωνίας , οι δεσμοί είναι χτισμένοι και θα μπορούσαμε να έχουμε καλύτερη κατανόηση μεταξύ τους .	1
129	 Συμπερασματικά , υπάρχουν πολλοί πολύτιμοι παράγοντες για τον συγκάτοικο που είναι σημαντικοί .	1
130	 Η εκτίμηση και η επικοινωνία , κατά την προσωπική μου άποψη , είναι η πιο σημαντική ποιότητα .	0
131	 Ωστόσο , οι άνθρωποι μπορεί να μην παίρνουν ό , τι θέλουν όλη την ώρα .	0
132	 Ο ουρανός είναι το όριο ; υπάρχουν όλα τα είδη προσωπικότητας εκεί έξω .	1
133	 Πρέπει να είμαστε ευέλικτοι για να λογοδοτούμε στην κοινωνία . Εάν οι κυβερνήσεις δαπανήσουν περισσότερα χρήματα για τη βελτίωση των δρόμων και των αυτοκινητοδρόμων Σήμερα , οι μεταφορές έχουν προσελκύσει πολύ κοινωνικό ενδιαφέρον .	0
134	 Το εάν οι κυβερνήσεις πρέπει να επενδύσουν περισσότερα χρήματα στην υποδομή της κυκλοφορίας ή να επικεντρωθούν περισσότερο στην ανάπτυξη των μέσων μαζικής μεταφοράς έχει ξεσπάσει ατελείωτες αντιπαραθέσεις .	0
135	 Δεν φαίνεται παράλογο να υποδηλώνουμε ότι οι κυβερνήσεις ξοδεύουν περισσότερα χρήματα σε λεωφορεία , τρένα και επενδύσεις στο μετρό .	1
136	 Αυτά τα δημόσια οχήματα χρησιμοποιούνται για την εξυπηρέτηση μεγάλου αριθμού ατόμων στην κοινωνία , επομένως βοηθούν στην ανακούφιση της κυκλοφοριακής συμφόρησης και στη μείωση της ποσότητας άνθρακα που απελευθερώνεται στον αέρα .	1
137	 Και τα δύο αυτά πράγματα είναι σημαντικά .	1
138	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , η μείωση των εκπομπών άνθρακα είναι πολύ σημαντική για την προστασία της ατμόσφαιρας .	1
139	 Το γεγονός είναι ότι όσο περισσότερα αυτοκίνητα και μοτοσικλέτες βρίσκονται στους δρόμους , τόσο πιο σοβαρά καταστρέφεται το στρώμα του όζοντος .	1
140	 Εάν οι κυβερνήσεις χρησιμοποιούν περισσότερα χρήματα για να βελτιώσουν τους δρόμους , υπάρχει μεγάλη πιθανότητα περισσότεροι άνθρωποι να οδηγούν τα ιδιωτικά τους αυτοκίνητα .	1
141	 Αυτό είναι βέβαιο ότι οδηγεί σε περισσότερο άνθρακα που εκπέμπεται στην ατμόσφαιρα , ο οποίος μπορεί να προκαλέσει καρκίνο του δέρματος και να καταστρέψει το φυσικό περιβάλλον .	1
142	 Ενώ , εάν υπάρχουν περισσότερα καλά λεωφορεία , τρένα ή μετρό , οι άνθρωποι τείνουν να χρησιμοποιούν λιγότερα ιδιωτικά οχήματα , γεγονός που μειώνει την ποσότητα άνθρακα που απελευθερώνεται .	1
143	 Προφανώς , η πολιτική που συγκεντρώνει τα χρήματα στην ανάπτυξη των μέσων μαζικής μεταφοράς έχει θετικό αντίκτυπο στη γη .	1
144	 Επιπλέον , η πολιτική θα διαδραματίσει καίριο ρόλο στην ανακούφιση της κυκλοφοριακής συμφόρησης .	0
145	 Είναι ξεκάθαρο ότι η κυκλοφοριακή συμφόρηση είναι ένα σοβαρό πρόβλημα σε πολλές μεγάλες πόλεις .	0
146	 Ο κύριος λόγος για αυτό το ζήτημα είναι ότι υπάρχει μεγάλος αριθμός οχημάτων που ρέουν στους δρόμους .	1
147	 Για να αντιμετωπίσουν το πρόβλημα , οι κυβερνήσεις πρέπει να στρέψουν την προσοχή των ανθρώπων στα δημόσια οχήματα για να μειώσουν τα αυτοκίνητα και τις μοτοσικλέτες .	1
148	 Υπάρχει η πιθανότητα ότι η βελτίωση των δρόμων και των αυτοκινητοδρόμων δεν φαίνεται να φτάνει στην κύρια αιτία της κυκλοφοριακής συμφόρησης .	0
149	 Συμπερασματικά , παραδέχομαι ότι οι υψηλής ποιότητας δρόμοι και αυτοκινητόδρομοι διευκολύνουν την μετακίνηση .	1
150	 Ωστόσο , τα δημόσια μέσα μεταφοράς έχουν ακόμη πιο σημαντικά πλεονεκτήματα .	0
151	 Όχι μόνο διευκολύνουν την κυκλοφοριακή συμφόρηση αλλά και προστατεύουν την ατμόσφαιρα .	0
152	 Αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο πολλές κυβερνήσεις σε όλο τον κόσμο επενδύουν περισσότερα χρήματα για την ανάπτυξη εγκαταστάσεων δημόσιας μεταφοράς . Φυσική άσκηση Αν και ορισμένοι πιστεύουν ότι το μεγαλύτερο μέρος του σχολικού προγράμματος πρέπει να αφιερώνεται εξ ολοκλήρου στους ακαδημαϊκούς , πιστεύω πραγματικά ότι το μέρος της φυσικής αγωγής δεν πρέπει να υπερβαίνει .	1
153	 Οι σωματικές ασκήσεις συμβάλλουν στη δημιουργία ενός υγιούς έθνους , βοηθούν στη μάθηση μέσω της άμεσης παρατήρησης και τέλος βοηθούν στην οικονομική ανάπτυξη μιας χώρας .	1
154	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , η αρχαία λατινική παροιμία λέει : & quot ; Anima sana in corpore sano & quot ; , που σημαίνει ότι το υγιές σώμα είναι η βάση για μια υγιή ψυχή .	1
155	 Υπάρχει άμεση σχέση μεταξύ της υγείας των ανθρώπων και της συχνότητας των σωματικών ασκήσεων .	1
156	 Όσο περισσότερο εξασκούμαστε , τόσο καλύτερα αισθανόμαστε .	1
157	 Επιπλέον , υπάρχει ένα γεγονός ότι μπορεί κανείς να βελτιώσει τις συνθήκες υγείας με την καθημερινή σωματική δραστηριότητα : σταδιακά , βαθμιαία αλλάζουμε τη φυσική κατάσταση σε καλύτερη .	1
158	 Έτσι , εάν ολόκληρο το έθνος , από τις σχολικές ηλικίες τους αρχίσει να πηγαίνει για σπορ και προσπαθεί να το κάνει καθημερινά , τελικά μπορεί να βοηθήσει στην οικοδόμηση ενός υγιούς έθνους .	1
159	 Άλλωστε , όταν εξασκούμαστε σπορ σε εξωτερικούς χώρους και εσωτερικούς χώρους , πολλές πτυχές γίνονται πιο ξεκάθαρες .	1
160	 Για παράδειγμα , όταν ένα άτομο πηγαίνει τζόκινγκ καθημερινά , τελικά μπορεί να καταλάβει το σώμα του μέσω της άμεσης παρατήρησης .	1
161	 Ομοίως , η σχολική ομάδα μπάσκετ αποκτά περισσότερες γνώσεις για το πώς να πετύχει σε κάποιο συγκεκριμένο είδος ρίψης της μπάλας σε πρακτική αντί να μαθαίνει θεωρητικά .	1
162	 Επιπλέον , σχεδόν όλες οι ανακαλύψεις φυσικών επιστημών έγιναν με άμεση παρατήρηση , η οποία αποτελεί μέρος της φυσικής αγωγής .	1
163	 Τελευταίο , αλλά όχι λιγότερο σημαντικό , η οικονομική βιωσιμότητα μιας περιοχής εξαρτάται κυρίως από το πόσο υγιής είναι ο πληθυσμός .	1
164	 Για παράδειγμα , τα χρήματα που επενδύονται στο πρόγραμμα φυσικής αγωγής μπορούν να εξοικονομήσουν χρήματα στην υγειονομική περίθαλψη , καθώς το έθνος είναι σχετικά υγιές .	1
165	 Μαζί με αυτό , οι σωματικά υγιείς άνθρωποι μπορούν να συμβάλουν περισσότερο τόσο στην οικονομική όσο και στην κοινωνική ανάπτυξη .	1
166	 Στην πραγματικότητα , όσο καλύτερα αισθάνεται ένα άτομο , τόσο καλύτερα λειτουργεί ο εγκέφαλός του .	1
167	 Επομένως , η τοποθέτηση σωματικών δραστηριοτήτων σε πρώιμα στάδια της ανθρώπινης ανάπτυξης θα οδηγούσε τελικά σε ψυχικά υγιή κοινωνία .	1
168	 Ως εκ τούτου καταλήγει σε μια οικονομικά ανταγωνιστική χώρα .	1
169	 Εν κατακλείδι , θα ήθελα να πω ότι όσο περισσότερη προσοχή αποσύρεται σε ένα πρόβλημα φυσικής αγωγής , τόσο μεγαλύτερη επιρροή μπορούμε να πάρουμε στην ακαδημαϊκή επιτυχία των μαθητών . Πρόοδος στη μεταφορά και την επικοινωνία όπως το αεροπλάνο και το τηλέφωνο Σήμερα , ο καθένας μπορεί να δει την επίδραση της τεχνολογίας στη ζωή τους , ειδικά στον τρόπο μεταφοράς και επικοινωνίας όπως το αεροπλάνο και το τηλέφωνο .	0
170	 Υπάρχουν πολλές άλλες επιπτώσεις της αυξανόμενης τεχνολογίας στις μεταφορές και τις επικοινωνίες , οι οποίες αναφέρονται ως εξής .	0
171	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , το email μπορεί να θεωρηθεί ως ένα από τα πιο ευεργετικά αποτελέσματα της σύγχρονης τεχνολογίας .	1
172	 Πριν από πολλά χρόνια , οι άνθρωποι έπρεπε να πληρώσουν πολλά χρήματα για να δημοσιεύσουν τις επιστολές τους , και οι πληρωμές τους σχετίζονταν με το βάρος των επιστολών ή των κιβωτίων τους , και πολλά ατυχήματα μπορεί να προκαλέσουν πρόβλημα που δεν μπορούσε να παραδοθεί το ταχυδρομείο .	1
173	 Αλλά σήμερα , όλοι οι άνθρωποι μπορούν να επωφεληθούν από το Διαδίκτυο για να έχουν το δικό τους email δωρεάν και να στέλνουν τα email τους σε όλους σε χρόνο μηδέν , εκτός από το ότι μπορούν να είναι σίγουροι αν τα email τους έχουν παραδοθεί ή όχι .	1
174	 Μια άλλη σημαντική πτυχή της τεχνολογίας είναι η μεταφορά χρημάτων .	1
175	 Σήμερα , οι φοιτητές μπορούν να υποβάλουν αίτηση για ξένα πανεπιστήμια πολύ πιο εύκολα από πριν .	1
176	 Όχι μόνο με τη βοήθεια αποστολής email , αλλά και με χρήση πιστωτικών καρτών για την πληρωμή όλων των απαραίτητων χρεώσεων στο διαδίκτυο .	1
177	 Επομένως , με την έλευση του διαδικτύου και των διαδικτυακών συστημάτων πληρωμής , μπορείτε να κάνετε πολλά πράγματα στο σπίτι σας εύκολα .	1
178	 Μια άλλη τεχνολογική καινοτομία που βοηθά τους ανθρώπους σε όλο τον κόσμο σχετίζεται με ιατρικούς εξοπλισμούς .	1
179	 Οι βιοϊατρικοί μηχανικοί θα μπορούσαν να έχουν σημαντική επίδραση στην αύξηση του προσδόκιμου ζωής του κόσμου .	1
180	 Για παράδειγμα , μία από τις εφευρέσεις τους αφορούσε τεχνητές καρδιακές βαλβίδες που μπορούν να θεωρηθούν ως σημείο καμπής στις χειρουργικές επεμβάσεις .	1
181	 Στο παρελθόν οι γιατροί χρησιμοποίησαν τη βαλβίδα της καρδιάς του χοίρου για εμφύτευση , αλλά ο ασθενής δεν μπορούσε να είναι ζωντανός περισσότερο από 3 χρόνια μετά την αντικατάσταση .	1
182	 Αλλά τώρα , οι βιοϊατρικοί μηχανικοί μπορούν να φτιάξουν τεχνητές καρδιακές βαλβίδες που λειτουργούν καλά και οι γιατροί μπορούν να τις εμφυτεύσουν εύκολα .	1
183	 Συνοψίζοντας , η τεχνολογία μας βοήθησε να έχουμε πιο άνετη ζωή .	1
184	 Μπορείτε να δείτε τις επιπτώσεις της στη μεταφορά , την επικοινωνία , την ιατρική και ούτω καθεξής . Η τεχνολογία εμπνέει τη δημιουργικότητα των παιδιών αντί να την εξασθενεί .	0
185	 Η τεχνολογία επιταχύνει τον εξελισσόμενο ρυθμό του ανθρώπου .	0
186	 Με την προηγμένη τεχνολογία , πολλά πράγματα που φαίνονται αδύνατα στο παρελθόν , έχουν γίνει πραγματικότητα .	0
187	 Για παράδειγμα , οι άνθρωποι στο παρελθόν ποτέ δεν ονειρεύονταν να μιλήσουν με κανέναν όποτε ήθελαν ή να δουν κάποιον στο εξωτερικό σε μια οθόνη υπολογιστή , και τα δύο αυτά μπορούν να επιτευχθούν μέσω κινητού τηλεφώνου και διαδικτύου .	0
188	 Ωστόσο , ορισμένοι επισημαίνουν ότι η τεχνολογία έχει κάνει τα παιδιά λιγότερο δημιουργικά .	0
189	 Δεν αμφισβητώ ότι η τεχνολογία μπορεί να έχει κάποια αρνητικά αποτελέσματα στα παιδιά , αλλά πιστεύω ότι η τεχνολογία κάνει τα παιδιά ακόμα πιο δημιουργικά .	1
190	 Πρώτον , η τεχνολογία εμπνέει τα παιδιά να δημιουργήσουν νέα πράγματα .	1
191	 Τα παιδιά είναι περίεργα για τα πάντα γύρω τους , οπότε όταν συναντούν ένα προϊόν υψηλής τεχνολογίας όπως ένα κινητό τηλέφωνο , θα έχουν εμμονή με τις μυστηριώδεις λειτουργίες του και ανυπομονούν να μάθουν πώς λειτουργεί .	0
192	 Για παράδειγμα , ο Μπιλ Γκέιτς προσελκύθηκε από τον αρχικό τεράστιο υπολογιστή και μετά έκανε ό , τι μπορούσε για να καταλάβει πώς λειτούργησε .	1
193	 Αφού είχε καταλάβει όλα τα πράγματα , άρχισε τότε να προωθεί τον υπολογιστή .	1
194	 Στο τέλος , επινόησε με επιτυχία έναν υπολογιστή που ήταν εύκολο στη χρήση και ελαφρύς .	1
195	 Επομένως , αντί να παρεμποδίζει τη δημιουργικότητα των παιδιών , η τεχνολογία ενθαρρύνει πραγματικά τα παιδιά να μάθουν και να δημιουργούν .	1
196	 Δεύτερον , η τεχνολογία διευρύνει τις γνώσεις των παιδιών .	1
197	 Στο παρελθόν , τα παιδιά μπορούσαν να δουν τα πράγματα μόνο από μια οπτική γωνία .	1
198	 Ωστόσο , με την προηγμένη τεχνολογία , τα παιδιά είναι σε θέση να λαμβάνουν πληροφορίες από ξένες χώρες και ακόμη και να επικοινωνούν με ξένους φίλους .	1
199	 Επομένως , θα είναι σε θέση να μάθουν για διαφορετικούς πολιτισμούς και διαφορετικούς τρόπους σκέψης .	1
200	 Η γνώση είναι η βάση της δημιουργικότητας .	1
201	 Η διαφορετική γνώση που απέκτησαν τα παιδιά από διάφορα μέρη του κόσμου , εμπνέει τα παιδιά και τα ενθαρρύνει να δημιουργήσουν νέα πράγματα .	1
202	 Βεβαίως , η τεχνολογία μπορεί να έχει αρνητικές επιπτώσεις στα παιδιά .	1
203	 Η τεχνολογία έχει κάνει τη ζωή πολύ εύκολη για τα περισσότερα παιδιά .	1
204	 Σε άνετες συνθήκες , τα παιδιά μπορεί να είναι ικανοποιημένα με τον κόσμο γύρω τους και να αρνηθούν να κάνουν μια αλλαγή .	1
205	 Ωστόσο , με την ανάπτυξη της τεχνολογίας , όλο και περισσότεροι νέοι γίνονται εμμονή με προϊόντα υψηλής τεχνολογίας .	0
206	 Συνέχισαν να ερευνούν τη νέα τεχνολογία και έγιναν επιτυχημένοι σε πολύ νεαρή ηλικία . Μαθήματα με καθηγητές έναντι άλλων πηγών Κατά τον τελευταίο μισό αιώνα η αλλαγή στη ζωή των ανθρώπων έχει αυξηθεί πέρα από τις πιο άγριες προσδοκίες μας .	0
207	 Υπάρχουν αμέτρητοι νέοι τεχνολογικοί εξοπλισμοί που πλημμυρίζουν στη ζωή μας , όπως το Διαδίκτυο , η τηλεόραση και το κινητό τηλέφωνο .	0
208	 Όλα εμπλουτίζουν την καθημερινή μας ζωή .	0
209	 Τώρα , πολλοί μαθητές μαθαίνουν από το Διαδίκτυο μετά το μάθημα και το βρίσκουν πολύ χρήσιμο .	0
210	 Πολλοί άνθρωποι βρίσκουν ότι οι μαθητές σε σχολεία και πανεπιστήμια μαθαίνουν ακόμα περισσότερα από τα μαθήματα με τους δασκάλους .	1
211	 Υποστηρίζουν ότι οι εκπαιδευτικοί διδάσκουν στους μαθητές πώς να γράφουν , να διαβάζουν και να υπολογίζουν από τότε που βρίσκονται στο νηπιαγωγείο .	1
212	 Και όταν βρίσκονται στο δημοτικό σχολείο , οι εκπαιδευτικοί τους διδάσκουν περισσότερες γνώσεις , όπως δεξιότητες γραφής και χρήση υπολογιστών .	1
213	 Οι δάσκαλοι τους βοηθούν με εμπόδια στη σχολική εκπαίδευση .	1
214	 Από την άλλη πλευρά , οι μαθητές αποκτούν το μεγαλύτερο μέρος της γνώσης μέσω των εκπαιδευτικών και μαθαίνουν τι είναι σωστό και λάθος με τη βοήθεια των εκπαιδευτικών .	1
215	 Εκείνοι που πιστεύουν ότι οι μαθητές μαθαίνουν πολύ περισσότερα από άλλες πηγές , όπως το Διαδίκτυο και η τηλεόραση , πιστεύουν ακράδαντα ότι μέσα σε αυτές τις πηγές οι μαθητές μαθαίνουν πολλά πράγματα που δεν μπορούν να μάθουν στις τάξεις .	1
216	 Μπορούν να εισαγάγουν μόνο μερικές βασικές λέξεις και να το google , και τότε υπάρχουν αμέτρητα άρθρα και ιστότοποι που σχετίζονται με αυτό .	1
217	 Σε αυτήν την περίπτωση , οι μαθητές μαθαίνουν τα πράγματα εύκολα .	1
218	 Επιπλέον , υποστηρίζουν ότι τα καλά τηλεοπτικά προγράμματα διδάσκουν στους μαθητές .	1
219	 Για παράδειγμα , το Discovery Channel έχει πολλά διδακτικά επεισόδια .	1
220	 Οι μαθητές έχουν γνώση των άλλων πολιτισμών , του διαστήματος κ.λπ .	1
221	 Προσωπικά , νομίζω ότι οι μαθητές μαθαίνουν πολύ περισσότερα από τους δασκάλους τους παρά από άλλη πηγή .	1
222	 Γιατί όχι μόνο οι δάσκαλοι μας διδάσκουν γνώσεις αλλά και τις δεξιότητες για να πούμε το σωστό από το λάθος .	1
223	 Φανταστείτε : αν ένας μαθητής δεν μπορεί καν να καταλάβει αν η πηγή είναι λογική ή όχι , πώς μπορεί να πάρει τις σωστές πληροφορίες για να τον βοηθήσει να μάθει ; Απειλές γραπτής γλώσσας μέσω μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και κειμένου Η εισαγωγή μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και μηνυμάτων κειμένου επέφερε σημαντικές αλλαγές στην επικοινωνία .	0
224	 Με αυτήν την κατάσταση , ορισμένοι πιστεύουν ότι μπορεί να είναι παράγοντες που μειώνουν τη θέση της γραπτής γλώσσας .	0
225	 Είμαι υπέρ αυτής της ιδέας λόγω των πλεονεκτημάτων τους και του γεγονότος που μπορούμε να δούμε σήμερα σχετικά με τη χρήση αυτών των νέων μέσων .	0
226	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , είναι εύκολο να επισημάνουμε πολλά οφέλη που μπορούν να λάβουν οι χρήστες από τα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και τα μηνύματα κειμένου , τα οποία απαντούν στο ερώτημα της μεγάλης δημοτικότητάς τους .	1
227	 Πριν από το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο και το κινητό τηλέφωνο , τα ανθρώπινα όντα επικοινωνούσαν με τη συνάντηση απευθείας , την αποστολή επιστολών ή αργότερα , την κλήση από τηλέφωνα στο σπίτι .	1
228	 Αυτοί οι τρόποι συνήθως έκαναν τους ανθρώπους να έχουν προβλήματα για την ακρίβεια , δυσκολίες στην μακρινή επικοινωνία ή έκτακτη ανάγκη και την απώλεια πληροφοριών .	1
229	 Ωστόσο , τα email και τα κινητά τηλέφωνα έχουν βελτιώσει τα παραπάνω εμπόδια .	1
230	 Οι άνθρωποι μπορούν να στέλνουν ή να λαμβάνουν ηλεκτρονικές επιστολές οπουδήποτε και οποτεδήποτε θέλουν .	1
231	 Ειδικά , χάρη στη λειτουργία που παρέχεται μέσω μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και γραπτών μηνυμάτων ( SMS ) , είναι πιο φθηνή και ταχύτερη η μεταφορά πολλών πληροφοριών , ακόμη και σε πολλά άτομα ταυτόχρονα .	1
232	 Είναι τόσο βολικό που η πλειοψηφία του πληθυσμού προτιμά να τα χρησιμοποιεί αντί για παραδοσιακούς τρόπους .	1
233	 Η δημοτικότητα των μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και κειμένου , ως αποτέλεσμα , οδηγεί στην απώλεια της θέσης της γραπτής γλώσσας .	1
234	 Οι άνθρωποι τείνουν να χρησιμοποιούν αργά και συντομευμένες λέξεις για να συντομεύσουν τη γραφή τους και να εξοικονομήσουν περισσότερο χρόνο στην επικοινωνία για άλλες δραστηριότητες .	1
235	 Το αποτέλεσμα είναι ότι η γλώσσα γραπτώς δεν είναι στην αρχική της μορφή .	1
236	 Ακόμα και σε ορισμένες περιπτώσεις , οι άνθρωποι συνθέτουν ένα μήνυμα με μόνο emoticon ( οι εκφράσεις από πρόσωπο που δημιουργούνται από παρόχους υπηρεσιών ) , πράγμα που σημαίνει ότι δεν υπάρχει χώρος για τη σύνταξη ή την πληκτρολόγηση κειμένων .	1
237	 Επιπλέον , είναι πιο επικίνδυνο να χρησιμοποιούν οι νέοι μερικές φορές τέτοιες νέες γλώσσες στις σπουδές τους , να γράφουν εργασίες .	0
238	 Εάν η τάση αυτή συνεχιστεί με ταχύ ρυθμό , η γραπτή γλώσσα μπορεί να αντιμετωπίσει ένα πραγματικό πρόβλημα σχετικά με τη στάση της .	1
239	 Εν κατακλείδι , δεν μπορούμε να αρνηθούμε την απειλή από το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο και τα μηνύματα κειμένου στην κατάσταση της γραπτής γλώσσας λόγω της προφανής δημοτικότητάς τους .	0
240	 Ωστόσο , οι εκπαιδευτικοί και οι ίδιοι τα άτομα , ειδικά οι νέοι , πρέπει να δώσουν προσοχή σε αυτό το ζήτημα , έτσι ώστε να μπορούμε να εκμεταλλευτούμε τα πλεονεκτήματα της νέας γλώσσας και να διατηρήσουμε την παραδοσιακή . Χρήση ζώων προς όφελος των ανθρώπων Με την ταχεία ανάπτυξη του επιπέδου της ζωής των ανθρώπων , γίνονται ολοένα και μεγαλύτεροι αριθμοί πειραμάτων σε ζώα , για παράδειγμα , νέα φάρμακα και τρόφιμα .	0
241	 Ορισμένοι αντίπαλοι λένε ότι είναι σκληρό για τα ζώα και τη φύση , ωστόσο , πιστεύω ότι κανένα λογικό άτομο δεν θα αρνηθεί ότι είναι μια δραματικά σκληρή δραστηριότητα για την ανθρωπότητα εάν επιτρέπεται η πώληση των πιο πρόσφατων τροφίμων ή φαρμάκων χωρίς δοκιμές σε ζώα .	1
242	 Στο δοκίμιο μου , θα συζητήσω αυτό το ζήτημα από δύο πτυχές .	1
243	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , όπως όλοι γνωρίζουμε , τα ζώα είναι φιλικά και ζωτικά για τους ανθρώπους , γιατί εάν δεν υπάρχουν ζώα στον κόσμο , η ισορροπία της φύσης θα καταρρεύσει και εμείς , οι άνθρωποι , θα πεθάνουμε επίσης .	1
244	 Τα πειράματα σε ζώα επιταχύνουν την εξαφάνιση ορισμένων κατηγοριών ζώων .	1
245	 Με άλλα λόγια , η πραγματοποίηση αυτών των διαφόρων δοκιμών αποτελεί κίνδυνο για το μέλλον και την επόμενη γενιά του ανθρώπου .	0
246	 Αν και τα πειράματα σε ζώα έχουν αρνητικό αντίκτυπο στη φυσική ισορροπία , είναι απαραίτητο να διασφαλιστεί ότι οι άνθρωποι μπορούν να ζήσουν μεγάλη διάρκεια ζωής .	1
247	 Κατ & # 39 ; αρχάς , είναι αναμφισβήτητο ότι κάθε νέο είδος τροφής ή χάπι μπορεί να είναι επιβλαβές και οι επιστήμονες πρέπει να κάνουν κάτι για να διασφαλίσουν ότι η νέα εφεύρεση ωφελεί τους ανθρώπους αντί να κάνει τους ανθρώπους άρρωστους ή ακόμη και να πεθάνουν .	1
248	 Τα νέα τρόφιμα ή φάρμακα εφευρίσκονται για την προώθηση της ποσότητας της ανθρώπινης ζωής .	0
249	 Έτσι , ακόμη και αν είναι εθελοντές .	1
250	 δεν μπορούν να αντικαταστήσουν τα ζώα για να δοκιμάσουν τα νέα τρόφιμα ή φάρμακα .	1
251	 Επιπλέον , μπορεί επίσης να βλάψει την υγεία του ανθρώπου χωρίς καμία δοκιμή .	1
252	 Συνοψίζοντας , επιβεβαιώνω ότι παρόλο που υπάρχουν ορισμένα μειονεκτήματα στα κέρδη των ζώων , τα πλεονεκτήματα των πειραμάτων σε ζώα εξακολουθούν να υπερτερούν των μειονεκτημάτων . Η τηλεόραση είναι ο ένοχος για την καταστροφή της επικοινωνίας μεταξύ φίλων και οικογένειας .	0
253	 Είναι πολύ δύσκολο να βρεις ένα σπίτι που δεν διαθέτει τηλεόραση .	0
254	 Σήμερα , ο αριθμός των τηλεοπτικών καναλιών και προγραμμάτων αυξάνεται καθημερινά .	0
255	 Δυστυχώς , οι περισσότεροι άνθρωποι δεν έχουν σχέδιο για περιορισμό ή πρόγραμμα παρακολούθησης τηλεόρασης .	1
256	 Συμφωνώ με την ιδέα ότι η τηλεόραση καταστρέφει τους δεσμούς των οικογενειών .	1
257	 Παρά την απόλαυση της παρακολούθησης τηλεοπτικών εκπομπών , είναι πραγματικά χρονοβόρο έργο .	1
258	 Η εμφάνιση νέων τηλεοπτικών καναλιών ή εκπομπών δεν προκαλεί έκπληξη .	1
259	 Σκοτώνουμε χρόνο παρακολουθώντας αυτά τα κανάλια , έτσι στο τέλος της ημέρας καταλαβαίνουμε ότι είναι αργά να κάνουμε άλλες δραστηριότητες .	1
260	 Αυτό είναι ένα πρόβλημα που μας υποφέρει καθημερινά .	1
261	 Στο τέλος , δεν υπάρχει χρόνος για κλήση στους γονείς ή τους φίλους μας .	1
262	 Δεύτερον , πιστεύω ότι η παρακολούθηση τηλεοπτικών προγραμμάτων μας κάνει τεμπέληδες .	1
263	 Συνήθως περνάμε τις ώρες μας μπροστά στην τηλεόραση για τουλάχιστον τρεις μας την ημέρα όταν επιστρέφουμε στο σπίτι μετά από οκτώ ώρες εργασίας στο γραφείο .	1
264	 Ως εκ τούτου , δεν έχουμε χρόνο να ξοδεύουμε για υγιή δραστηριότητα , όπως να πάμε σε γυμναστήριο ή να κάνουμε άλλα αθλήματα .	1
265	 Αυτό μας κάνει έναν τεμπέληνο άνθρωπο που προτιμά να κάνει καθιστικές δραστηριότητες όπως να παρακολουθούμε τηλεοπτικές εκπομπές παρά να είμαστε ενεργός και κοινωνικός .	1
266	 Τέλος , ορισμένα τηλεοπτικά προγράμματα έχουν αρνητικό αντίκτυπο στους θεατές .	1
267	 Ορισμένες ταινίες θρίλερ ή δράσης διαφημίζουν αρνητικές δραστηριότητες , όπως η εγκληματική δραστηριότητα .	1
268	 Αυτά τα είδη προγραμμάτων έχουν πιο αρνητικές επιπτώσεις στους εφήβους μας .	1
269	 Συνήθως προσπαθούν να μιμηθούν αυτό που βλέπουν στις ταινίες στις καθημερινές τους συμπεριφορές .	1
270	 Συνοψίζοντας , σκοτώνοντας τον χρόνο μας , κάνοντας τεμπέληδες και διαφημιστικές αρνητικές συμπεριφορές είναι μόνο λίγοι λόγοι για να δείξουμε πώς η τηλεόραση είναι καταστροφική .	1
271	 Νομίζω ότι είναι ένα παγκόσμιο πρόβλημα για την επίλυση αυτού του προβλήματος και χρειάζεται παγκόσμια συμβολή για την εξεύρεση λύσης . Ισότητα των φύλων κατά την εισαγωγή στο πανεπιστήμιο Σήμερα οι άνδρες και οι γυναίκες συμμετέχουν εξίσου σε κάθε τομέα .	0
272	 Αντίθετα , στο παρελθόν , οι γυναίκες δούλευαν στο σπίτι και έκαναν εκλεπτυσμένη δουλειά .	0
273	 Αυτός ο παράγοντας επηρεάζει ακόμα τη σκέψη πολλών ανθρώπων .	0
274	 Εξακολουθούν να πιστεύουν ότι επί του παρόντος οι γυναίκες πρέπει να κάνουν τέτοιου είδους εργασία μόνο .	0
275	 Αυτή η τάση επιβάλλει στα πανεπιστήμια να δέχονται φοιτητές ανάλογα με το φύλο .	0
276	 Τα πανεπιστήμια πρέπει να δέχονται ίσους αριθμούς μαθητών και των δύο φύλων .	1
277	 Αρχικά , αν εξετάσουμε το γεγονός , οι γυναίκες έχουν αποδειχθεί σε κάθε τομέα , είτε είναι εσωτερικοί είτε εξωτερικοί .	1
278	 Για παράδειγμα , σήμερα οι γυναίκες εργάζονται τόσο στο σπίτι όσο και στον ουρανό .	1
279	 Λειτουργούν ως καλή νοικοκυρά και πετούν επίσης αεροπλάνα .	1
280	 Επιπλέον , η πανεπιστημιακή αρχή δεν πρέπει να μεροληπτεί λόγω της διάκρισης λόγω φύλου .	1
281	 Πρέπει να θεωρήσουν το ακαδημαϊκό αρχείο του μαθητή ως κύρια κριτήρια εισαγωγής .	1
282	 Ωστόσο , η τρέχουσα αγορά εργασίας επηρεάζει την απόφαση των πανεπιστημίων .	1
283	 Κάθε πανεπιστήμιο σχεδιάζει τα μαθήματά του ανάλογα με τις ανάγκες των εργοδοτών .	1
284	 Τα κριτήρια επιλογής θέσεων εργασίας είναι αποφασισμένα .	1
285	 Για παράδειγμα , οι εργοδότες χρειάζονται άνδρες υποψήφιους για τη βαριά εργασία , όπως επισκευή και εγκατάσταση βαρέων μηχανημάτων .	1
286	 Προτιμούν ανδρικό προσωπικό για νυχτερινές βάρδιες .	1
287	 Θέλουν γυναίκες υποψήφιες για απαλή δουλειά όπως συμβουλευτική , διδασκαλία , σχεδιασμό κ.λπ .	1
288	 Επομένως , τα πανεπιστήμια ακολουθούν την απαίτηση των παρόχων εργασίας και αποφασίζουν θέμα κατάλληλο για συγκεκριμένο φύλο .	0
289	 Εν κατακλείδι , πιστεύω ακράδαντα ότι τα πανεπιστήμια πρέπει να ανοίξουν την επιλογή για όλους να επιλέξουν το θέμα του .	1
290	 Η νεολαία μας έχει γίνει πολύ σίγουρη για την καριέρα του .	0
291	 Δεν είναι έτοιμοι να δεσμευτούν σε ορισμένους περιορισμούς .	1
292	 Οι υποψήφιες γυναίκες επίσης δεν ενδιαφέρονται για περιορισμούς που θέτει η κοινωνία και ο εργοδότης .	1
293	 Πρέπει λοιπόν να τους δώσουμε την ευκαιρία να επιτύχουν τον στόχο τους . Μερικοί νεαροί ενήλικες θέλουν την ανεξαρτησία από τους γονείς τους γρήγορα Πολλοί νεαροί ενήλικες θέλουν να ξεφύγουν από τα σπίτια των γονιών τους το συντομότερο δυνατό , ώστε να μην έχουν όρια , να είναι ανεξάρτητοι .	0
294	 Αλλά αυτοί οι νέοι δεν λαμβάνουν υπόψη ότι η ζωή τους θα είναι πιο δύσκολη , όταν είναι μακριά από το σπίτι .	1
295	 Θα πρέπει να πληρώσουν πολλούς λογαριασμούς , γιατί θα πρέπει να βρουν ένα κατάλυμα ή τουλάχιστον ένα μέρος όπου να ζουν και για να έχουν λιγότερα έξοδα θα πρέπει να βρουν έναν συν-μισθωτή , τον οποίο μπορεί να μην τους αρέσει .	1
296	 Η διαμονή στα σπίτια τους θα σώσει τους νέους ενήλικες πολλά χρήματα .	1
297	 Εάν ζουν χωριστά από τους γονείς τους , θα πρέπει να πληρώσουν για ένα δάνειο , ηλεκτρικό ρεύμα , νερό ή ακόμα και για ένα γεύμα .	1
298	 Εάν οι νέοι ενήλικες εξακολουθούν να μελετούν θα πρέπει να συνδυάσουν τη μελέτη με την εργασία , γιατί δεν θα έχουν χρήματα για να πληρώσουν για τα πάντα .	1
299	 Δεν θα υπάρξουν τέτοιες ανησυχίες όταν οι νέοι ενήλικες ζουν στο σπίτι τους , επειδή οι γονείς θα τους φροντίζουν .	1
300	 Επιπλέον , οι γονείς θα δώσουν στα παιδιά τους χρήματα για να επικεντρωθούν μόνο στη μελέτη .	1
301	 Ένα άλλο πρόβλημα που μπορεί να συναντήσουν οι νεαροί ενήλικες είναι να βρουν έναν συν-μισθωτή , τον οποίο δεν τους αρέσει .	1
302	 Οι συνήθειες του μπορεί να είναι εντελώς διαφορετικές από τις δικές τους , η συμπεριφορά του μπορεί να είναι ακατάλληλη , αλλά θα πρέπει να ζήσουν μαζί του ή ακόμη και να μοιραστούν ένα δωμάτιο , προκειμένου να έχουν λιγότερα έξοδα .	1
303	 Η διαμονή με ένα τέτοιο άτομο μπορεί να είναι ένα τεράστιο πρόβλημα για τους νέους ενήλικες .	1
304	 Όταν ο συνεργάτης δεν μοιράζεται τα ενδιαφέροντα και τις απόψεις του , δεν θα μπορεί να του ζητήσει συμβουλές .	1
305	 Επιπλέον , είναι πολύ πιθανό να τσακώνονται κάθε μέρα , αντί να αλληλοβοηθούνται .	1
306	 Συμπερασματικά , πιστεύω ότι για τους νέους ενήλικες θα είναι καλύτερο να ζήσουν με τους γονείς τους , λόγω των οφελών που θα έχουν .	1
307	 Δεν θα χρειαστεί να ανησυχούν για οικονομικά προβλήματα ή αν θα πάνε καλά με τον συγκάτοικο τους . Ατμοσφαιρική ρύπανση Η ατμοσφαιρική ρύπανση είναι ένα θέμα που απειλεί το περιβάλλον με πολλούς διαφορετικούς τρόπους , όπως προκαλώντας τρύπες στο όζον και επηρεάζοντας αρνητικά την παγκόσμια θέρμανση .	0
308	 Πιστεύω ότι πρέπει να ανατεθούν περισσότερες ευθύνες σε ιδιώτες και εταιρείες όπως η πληρωμή για τον καθαρισμό της ατμοσφαιρικής ρύπανσης .	1
309	 Πρώτον , στις περισσότερες βιομηχανικές χώρες , υπάρχει μια σειρά εταιρειών που κατέχουν βαριά εργοστάσια στα ιδρύματά τους .	1
310	 Τα απόβλητα και τα επιβλαβή αέρια που παράγονται από αυτά τα εργοστάσια προκαλούν σημαντική ποσότητα ατμοσφαιρικής ρύπανσης .	1
311	 Ενώ αυτές οι εταιρείες βγάζουν τεράστιο χρηματικό ποσό από τις επιχειρήσεις τους , οι περισσότερες από αυτές δεν σκέφτονται να λάβουν προφυλάξεις για να μειώσουν το ποσό της ατμοσφαιρικής ρύπανσης .	1
312	 Εάν αυτές οι εταιρείες ήταν υποχρεωμένες να πληρώσουν για τον καθαρισμό της ατμοσφαιρικής ρύπανσης , θα έκαναν τουλάχιστον μια προσπάθεια να μειώσουν την ποσότητα της ατμοσφαιρικής ρύπανσης που προκαλούν .	1
313	 Δεύτερον , οι ιδιώτες προκαλούν ατμοσφαιρική ρύπανση με διάφορους τρόπους , όπως η μη απαραίτητη χρήση αυτοκινήτων και η θέρμανση σπιτιού .	1
314	 Καθώς η οικιακή θέρμανση είναι μεγάλη ανάγκη το χειμώνα , ορισμένα νοικοκυριά δεν θεωρούν ότι χρησιμοποιούν φίλτρα για να μειώσουν την ποσότητα ρύπανσης που προκαλεί η θέρμανση .	1
315	 Αντί αυτού , μερικά ακριβά οχήματα προκαλούν τεράστια ρύπανση .	1
316	 Κατά τη γνώμη μου , χρεώνοντας ιδιώτες για την πρόκληση ατμοσφαιρικής ρύπανσης , αυτό θα συμβάλει τουλάχιστον στη μείωση της ρύπανσης .	1
317	 Από την άλλη πλευρά , πιστεύω ότι οι κυβερνήσεις πρέπει να περιορίσουν τη χρήση προϊόντων που προκαλούν ατμοσφαιρική ρύπανση τόσο για τα άτομα όσο και για τις εταιρείες .	1
318	 Οι κυβερνήσεις πρέπει επίσης να χρησιμοποιήσουν ένα χρηματικό ποσό από τον προϋπολογισμό τους για να καθαρίσουν τον αέρα , αντί να αναθέσουν όλη την ευθύνη σε εταιρείες και ιδιώτες .	1
319	 Συμπερασματικά , λόγω του γεγονότος ότι οι κυβερνήσεις είναι υπεύθυνες για την παροχή ενός υγιούς περιβάλλοντος για τους κατοίκους τους και πρέπει να είναι υπεύθυνες από τον καθαρισμό της ατμοσφαιρικής ρύπανσης , τόσο οι εταιρείες όσο και οι ιδιώτες θα πρέπει να αναλάβουν τον κύριο ρόλο για την εκκαθάριση της ατμοσφαιρικής ρύπανσης . Οι διαφημίσεις επηρεάζουν καθημερινά τα καταναλωτικά αγαθά , οι εταιρείες προσφέρουν τεράστιο αριθμό διαφορετικών προϊόντων στους καταναλωτές .	1
320	 Ο πιο αποτελεσματικός τρόπος για να πείσετε τους καταναλωτές να αγοράσουν ένα προϊόν είναι μέσω της διαφήμισης .	1
321	 Ωστόσο , αυτό δεν αρκεί από μόνο του .	1
322	 Το προϊόν πρέπει επίσης να ικανοποιεί τις ανάγκες των καταναλωτών .	1
323	 Κατά τη γνώμη μου , η διαφήμιση είναι ο κύριος λόγος για υψηλές πωλήσεις ενός προϊόντος για διάφορους λόγους .	0
324	 Εισάγουμε κυρίως προϊόντα μέσω διαφημίσεων .	1
325	 Επομένως , οι διαφημιζόμενοι ωθούν τα όρια της δημιουργικότητας για να διαθέσουν τους καταναλωτές να αγοράσουν το προϊόν .	1
326	 Όταν οι καταναλωτές εντυπωσιάζονται από τον τρόπο διαφήμισης ενός προϊόντος , μπορούν να πειστούν να θεωρήσουν ότι το προϊόν είναι ανάγκη σε ορισμένες περιπτώσεις .	1
327	 Πρόσφατα , υπάρχει μια πολύ δημιουργική διαφήμιση ενός προϊόντος αναψυκτικών στην τηλεόραση .	1
328	 Η ιστορία δίνει μια επιθυμητή κλήση να πιει αυτό το αναψυκτικό που οι άνθρωποι τείνουν να πίνουν όταν ο καιρός είναι πολύ ζεστός .	1
329	 Ως αποτέλεσμα αυτού , ο αριθμός αυτού του προϊόντος που πωλείται θα αυξηθεί .	1
330	 Επίσης , όσο περισσότερο γίνεται διαφήμιση ενός προϊόντος στα μέσα μαζικής ενημέρωσης , τόσο πιο δημοφιλές γίνεται το προϊόν .	1
331	 Η διαφήμιση είναι ο πιο αποτελεσματικός τρόπος δημιουργίας ενός γνωστού προϊόντος .	1
332	 Οι καταναλωτές τείνουν να αγοράζουν το πιο γνωστό προϊόν όταν πρόκειται να επιλέξουν μία από τις δύο διαφορετικές μάρκες του ίδιου προϊόντος .	1
333	 Όταν ένα προϊόν χρησιμοποιείται συνήθως , γίνεται αξιόπιστο για την κοινωνία , ανεξάρτητα από την ποιότητα .	1
334	 Ωστόσο , πρέπει επίσης να είναι προσιτή για τον καταναλωτή .	1
335	 Λαμβάνοντας υπόψη αυτό το γεγονός , οι διαφημίσεις έχουν αναμφισβήτητα επιπτώσεις στην κοινωνία για το προϊόν που διαφημίζεται .	1
336	 Κάνουν το προϊόν προτιμότερο .	1
337	 Συμπερασματικά , καθώς πιστεύω ότι οι καταναλωτές πρέπει να λαμβάνουν υπόψη σημαντικές ανάγκες όταν αγοράζουν αγαθά , οι υψηλές πωλήσεις είναι προφανώς μια αντανάκλαση των ισχυρών διαφημίσεων . Οι νέοι θα πρέπει να πάνε στο πανεπιστήμιο ή όχι Γίνεται μόνιμη συζήτηση σχετικά με το εάν είναι επιθυμητό να πηγαίνουν οι νέοι στο πανεπιστήμιο .	0
338	 Όσον αφορά την ανάπτυξη της χώρας , ορισμένοι πιστεύουν ότι είναι σημαντικό για τους νέους φοιτητές να αποκτήσουν υψηλή ποιότητα εκπαίδευσης στα πανεπιστήμια , ενώ άλλοι πιστεύουν ότι είναι μόνο μία από τις αιτίες για την αύξηση του ποσοστού ανεργίας .	0
339	 Σε αυτό το δοκίμιο , θα αναλύσω πρώτα και τις δύο απόψεις προκειμένου να καταλήξω σε μια ανόητη απόφαση .	0
340	 Κατ & # 39 ; αρχάς , αυτοί που υποστηρίζουν το ανέφικτο πανεπιστήμιο έχουν διάφορους λόγους .	0
341	 Από την άποψή τους , το γεγονός είναι ότι υπάρχουν πολλές ευκαιρίες απασχόλησης για όσους δεν έχουν την πιστοποίηση αποφοίτησης πανεπιστημίου , όπως μηχανικοί , πωλητές ή μηχανικοί και , επιπλέον , οι εργαζόμενοι για τους αποφοίτους είναι ελλιπείς .	1
342	 Το χειρότερο είναι ότι η αγορά εργασίας για σπουδαστές με υψηλό μορφωτικό επίπεδο είναι πλέον πολύ ανταγωνιστική για να βρει δουλειά μετά το πέρας των σπουδών τους .	0
343	 Από αυτήν την άποψη , είναι μια απώλεια της εθνικής παραγωγικότητας που οι νέοι αφιερώνουν πολύ χρόνο στην αναζήτηση εργασίας με υψηλό μισθό , ακόμη και μπορεί να είναι πολύ χρονοβόρα .	1
344	 Ωστόσο , στην άλλη πλευρά του νομίσματος υπάρχουν φωνές στην αντιπολίτευση , λέγοντας ότι τα πανεπιστήμια παρέχουν όχι μόνο δεξιότητες για καριέρα , αλλά και ακαδημαϊκές γνώσεις για την ανθρώπινη φυλή , όπως η βιοεπιστήμη , η πολιτική και η ιατρική .	1
345	 Αυτές οι ακαδημαϊκές αξίες είναι απαραίτητες για την πρόοδο του κόσμου .	1
346	 Το πιο σημαντικό , πολλές έρευνες στον πύργο ελεφαντόδοντου έχουν δημιουργήσει έξυπνες ανακαλύψεις και επιτεύγματα για την ανάπτυξη της σύγχρονης κοινωνίας .	1
347	 Ένας άλλος σημαντικός παράγοντας των πανεπιστημίων είναι ότι οι διαφορετικές εμπειρίες στη ζωή της πανεπιστημιούπολης μπορούν να κάνουν τη νέα γενιά πιο ικανή , επειδή υπάρχουν πολλές πιθανότητες μέσω πρακτικής άσκησης , βαθύτερης συζήτησης , ανεξάρτητης ζωής και ανταλλαγής υποτροφιών .	1
348	 Συνοψίζοντας , και οι δύο διαφωνίες σχετικά με την αναγκαιότητα της εκπαίδευσης των πανεπιστημίων έχουν λογικές αιτιολογήσεις .	1
349	 Ωστόσο , συμφωνώ με την τελευταία άποψη .	1
350	 Αν και η τριτοβάθμια εκπαίδευση δεν εγγυάται την επιτυχία των νέων φοιτητών , τα οφέλη της μάθησης στα πανεπιστήμια είναι ο ζωτικός παράγοντας για τη δημιουργία περισσότερων δυνατοτήτων για την ανάπτυξη της κοινωνίας μέσω της προαγωγής της ακαδημαϊκής ολοκλήρωσης και της νέας γενιάς που έχει εμπειρίες και προκλήσεις . Επιδράσεις κινητών τηλεφώνων Σήμερα , η δημοτικότητα των κινητών τηλεφώνων έχει φέρει μεγάλη ευκολία , αλλά εν τω μεταξύ μια ποικιλία προβλημάτων επίσης , όπως κοινωνικά , ιατρικά και τεχνικά προβλήματα .	0
351	 Ωστόσο , δεν πιστεύω ότι αυτά τα μειονεκτήματα θα υπερτερούν των πλεονεκτημάτων που προσφέρουν τα κινητά τηλέφωνα .	1
352	 Σε αυτό το δοκίμιο , θα ήθελα να αναλύσω αυτά τα τρία θέματα προκειμένου να υποστηρίξω την άποψή μου .	0
353	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , σχεδόν ό , τι άλλαξε πολύ τον τρόπο ζωής μας θα προκαλέσει επίσης κάποια κοινωνικά προβλήματα .	1
354	 Τα κινητά τηλέφωνα δεν είναι αναμενόμενα .	1
355	 Το να μιλάς δυνατά στο τηλέφωνο σε δημόσιους χώρους , όπως σχολεία , βιβλιοθήκες και νοσοκομεία φαίνεται να είναι πολύ ανυπόμονο και προσβλητικό .	1
356	 Αυτό που είναι χειρότερο , μερικοί μαθητές χρησιμοποιούν τα κινητά τους τηλέφωνα ως αποτελεσματικά εργαλεία εξαπάτησης σε εξετάσεις στις οποίες μπορούν να στέλνουν και να λαμβάνουν απαντήσεις στέλνοντας μηνύματα γραπτών μηνυμάτων .	1
357	 Ωστόσο , δεν είναι αδύνατο να επιλυθούν αυτά τα προβλήματα , εφόσον ορισμένοι κανονισμοί και κανόνες μπορούν να εφαρμοστούν αποτελεσματικά .	1
358	 Αξίζει επίσης να σημειωθεί ότι ορισμένες επιβλαβείς επιπτώσεις στην υγεία μας είναι θανατηφόρες .	1
359	 Έχει αποδειχθεί ότι η υπερβολική χρήση των ηλεκτρονικών συσκευών συμπεριλαμβανομένων των κινητών τηλεφώνων θα μπορούσε να οδηγήσει σε υψηλότερη πιθανότητα να υποστούν απώλεια ακοής και ακόμη και καρκίνο , αν και απαιτείται περαιτέρω έρευνα .	1
360	 Ένα άλλο συζητήσιμο πρόβλημα είναι οι τεχνικές .	0
361	 Υπάρχει πανικός μεταξύ των ανθρώπων ότι η συνομιλία τους μπορεί να αναχαιτιστεί από το τρίτο μέρος .	1
362	 Αυτή η δυνατότητα υπάρχει συνεχώς .	1
363	 Αλλά ένα πιο αποτελεσματικό και αξιόπιστο σύστημα μπορεί επίσης να επινοηθεί για να εγγυηθεί τις προσωπικές πληροφορίες των χρηστών .	1
364	 Επιπλέον , το κινητό τηλέφωνο έχει γίνει ένα πολυλειτουργικό εργαλείο μιας χρήσης στην καθημερινή ζωή των ανθρώπων .	1
365	 Όχι μόνο χρησιμοποιείται για επικοινωνία , αλλά λειτουργεί επίσης ως πρόγραμμα περιήγησης Διαδικτύου , πρόγραμμα αναπαραγωγής μουσικής , προσωπικός διοργανωτής και ούτω καθεξής .	1
366	 Συμπερασματικά , τίποτα δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί υπερβολικά χωρίς παρενέργειες .	0
367	 Η συμβολή του κινητού τηλεφώνου στη σύγχρονη κοινωνία μας είναι εμφανής και η εξάρτηση των ανθρώπων από αυτό είναι μη αναστρέψιμη , αν και έχει πολλά προβλήματα που πρέπει να αντιμετωπιστούν καλά . Ο υπολογιστής έχει αρνητικές επιπτώσεις στα παιδιά Σήμερα , χάρη στην ανάπτυξη της τεχνολογίας , ο υπολογιστής είναι πλέον απαραίτητος για τη ζωή .	0
368	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι ο υπολογιστής είναι καλός για τα παιδιά και πρέπει να χρησιμοποιείται καθημερινά από παιδιά , αλλά κάποιοι άλλοι πιστεύουν διαφορετικά .	0
369	 Κατά τη γνώμη μου , η τελευταία γνώμη είναι αλήθεια .	0
370	 Πρώτον , η χρήση υπολογιστή επηρεάζει συνεχώς τα μάτια των παιδιών .	1
371	 Όταν επικεντρώνονται στον υπολογιστή για πολύ καιρό , τα μάτια τους θα κουραστούν , που είναι ο κύριος λόγος για ορισμένα προβλήματα των ματιών , συνήθως με κοντόφθαλμη όραση .	1
372	 Επιπλέον , τα παιδιά που παίζουν πολύ παιχνίδια στον υπολογιστή μπορεί να στερούνται σοβαρών δεξιοτήτων επικοινωνίας , δεν θα γνωρίζουν λίγα πράγματα για την εξωτερική ζωή .	1
373	 Είναι γνωστό ότι οι άνθρωποι που είναι εθισμένοι σε παιχνίδια , ειδικά σε απευθείας σύνδεση παιχνίδια , μπορεί τελικά να φέρουν επικίνδυνες συνέπειες .	1
374	 Για παράδειγμα , αρκετοί έφηβοι παίζουν παιχνίδια χωρίς ξεκούραση , γεγονός που οδηγεί σε κατάθλιψη στην υγεία , ένα τυπικό παράδειγμα είναι ο θάνατος του Κορεάτη παίκτη , ο οποίος είχε ένα παιχνίδι χωρίς διακοπή για 3 ημέρες .	0
375	 Τέλος , ακόμη και άτομα που δεν ενδιαφέρονται για διαδικτυακό παιχνίδι μπορεί να επηρεαστούν αρνητικά από τη χρήση υπολογιστή .	1
376	 Ορισμένες κοινωνικές έρευνες έχουν δείξει ότι μερικά παιδιά χρησιμοποιούν υπολογιστή για σκοπούς μελέτης , τα περισσότερα από αυτά προσελκύονται από το facebook , το blog κ.λπ .	1
377	 Λόγω αυτής της παραμέλησης , θα έχουν κακό αποτέλεσμα στο σχολείο , επειδή όταν δεν μπορούν να ζήσουν χωρίς Διαδίκτυο , δεν θα έχουν χρόνο για τις σπουδές τους .	1
378	 Συμπερασματικά , αν και είναι αναμφισβήτητο ότι ο υπολογιστής είναι ένα κρίσιμο μέρος της ανθρώπινης ζωής , εξακολουθεί να έχει την κακή του πλευρά , ειδικά για τα παιδιά .	1
379	 Οι άνθρωποι πρέπει να μάθουν πώς να το χρησιμοποιούν σωστά για να το κάνουν ένα αποτελεσματικό εργαλείο , επειδή ο υπολογιστής πρέπει να χρησιμοποιείται όχι μόνο για διασκέδαση αλλά και για σκοπούς εργασίας και μελέτης . Επιρροή μεγάλων εργοστασίων Σήμερα , το εάν θα ιδρύσουμε μεγάλα εργοστάσια κοντά σε περιοχές στέγασης έχει γίνει ένα αμφιλεγόμενο ζήτημα στην κοινωνία μας .	0
380	 Από την οικονομική ανάπτυξη , τα βιομηχανικά κτίρια αποτελούν απαραίτητο μέρος της σύγχρονης κοινωνίας .	0
381	 Ωστόσο , ένας μεγάλος αριθμός ανθρώπων αντιτίθεται στην κατασκευή εργοστασίου κοντά στην κοινότητά τους λόγω της ρύπανσης .	0
382	 Από την άποψή μου , τα πλεονεκτήματα της κατασκευής ενός εργοστασίου θα ξεπεράσουν τα μειονεκτήματά του , εάν αντιμετωπίσουμε τα περιβαλλοντικά προβλήματα που προκαλούν τα εργοστάσια .	1
383	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , ένα μεγάλο εργοστάσιο μπορεί να τονώσει την τοπική οικονομική ανάπτυξη και να μειώσει το ποσοστό ανεργίας .	1
384	 Για την κατασκευή αγαθών , πρέπει να υπάρχει η ζήτηση των εργατών , από την οποία μπορούν να επωφεληθούν οι κάτοικοι της περιοχής .	1
385	 Επιπλέον , το εργοστάσιο δεν είναι απομονωμένο , άλλες βιομηχανίες και επιχειρήσεις θα δημιουργηθούν γρήγορα , με αποτέλεσμα την οικονομική ανάπτυξη της περιοχής .	1
386	 Για παράδειγμα , η κτηματομεσιτική βιομηχανία θα ενισχυθεί προκειμένου να ικανοποιήσει τις ανάγκες στέγασης των εργαζομένων .	1
387	 Το κύριο μειονέκτημα είναι η μόλυνση .	1
388	 Είναι αλήθεια ότι ορισμένες περιοχές υφίστανται τις τρομερές συνέπειες που οφείλονται στην υπερανάπτυξη της βιομηχανίας , όπως η ρύπανση των υδάτων , η υπερβολική κυκλοφορία και τα ιατρικά προβλήματα .	1
389	 Για παράδειγμα , σε ορισμένες βιομηχανικές πόλεις , μεγάλο ποσοστό των εργαζομένων υποφέρουν από διάφορα αναπνευστικά προβλήματα , όπως το άσθμα που μπορεί να προκληθεί από απορρίμματα τέφρας και ορισμένες χημικές ουσίες .	1
390	 Ωστόσο , είναι αναπόφευκτο να δημιουργηθούν περισσότερα εργοστάσια με την ανάπτυξη της κοινωνίας μας .	1
391	 Επομένως , ο τρόπος βελτίωσης των μειονεκτημάτων της κατασκευής ενός εργοστασίου θα ήταν πιο σημαντικός από το αν θα το κατασκευάσει .	1
392	 Στην πραγματικότητα , τα περισσότερα προβλήματα μπορούν να αποφευχθούν εάν τα εργοστάσια καταβάλουν πραγματική και μεγάλη προσπάθεια για τη σωστή διαχείριση των αποβλήτων τους .	1
393	 Συμπερασματικά , η εγκατάσταση εργοστασίου παραγωγής είναι μια τάση εκβιομηχάνισης για πολλές χώρες .	0
394	 Τα πλεονεκτήματά του θα αντισταθμίσουν τα μειονεκτήματα , εφόσον τα εργοστάσια απορρίπτουν τα απόβλητα και τη ρύπανση τους με τον σωστό τρόπο . Προετοιμασμένο φαγητό Σήμερα , όλο και περισσότεροι άνθρωποι αρχίζουν να επιλέγουν τα έτοιμα φαγητά ως καθημερινά γεύματά τους , καθώς μπορεί να εξοικονομήσει αποτελεσματικά χρόνο που θεωρείται ως χρήμα στη σύγχρονη κοινωνία μας .	1
395	 Ωστόσο , είναι προφανές ότι τα παρασκευασμένα τρόφιμα μπορούν να προκαλέσουν κάποια αρνητική επίδραση από τη χρήση των τεχνητών συστατικών , αγνοώντας τη διατροφή των τροφίμων και τροποποιώντας τις διατροφικές συνήθειες των ανθρώπων .	0
396	 Σε αυτό το δοκίμιο , θα ήθελα να εξηγήσω γιατί αυτό δεν είναι καλό με βάση τους τρεις παραπάνω λόγους .	0
397	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , για να κάνουν το φαγητό τους πιο εύκολο στην προετοιμασία και τη γεύση νόστιμο , σχεδόν κάθε παραγωγός προσθέτει ένα ευρύ φάσμα τεχνητών συστατικών στα τρόφιμα που αγοράζονται τώρα από τους περισσότερους ανθρώπους .	0
398	 Ορισμένα συστατικά που προστέθηκαν έχουν προκαλέσει τρομερές συνέπειες .	0
399	 Για παράδειγμα , υπάρχουν συνήθως ορισμένα άρθρα σε εφημερίδες και περιοδικά που αναφέρουν τη σχέση μεταξύ ορισμένων χημικών συστατικών σε ορισμένα τρόφιμα και ασθένειες .	1
400	 Έτσι , τα εύχρηστα τρόφιμα μερικές φορές θα μπορούσαν να είναι επικίνδυνα για την υγεία του ανθρώπου .	1
401	 Το να μην μαγειρεύετε φρέσκα τρόφιμα θα οδηγήσει επίσης στην έλλειψη διατροφής .	0
402	 Είναι αλήθεια ότι το μαγείρεμα παρασκευασμένων τροφίμων χρειάζεται πολύ λιγότερο χρόνο σε σύγκριση με το φρέσκο φαγητό .	1
403	 Ενώ ορισμένες έρευνες έχουν καταδείξει προφανώς ότι τα παρασκευασμένα τρόφιμα δεν μπορούν να υποστηρίξουν αρκετά θρεπτικά συστατικά που χρειαζόμαστε , ειδικά για παιδιά που μεγαλώνουν .	0
404	 Επιπλέον , το μαγείρεμα είναι μια από τις τέχνες που δημιουργούν οι άνθρωποι .	1
405	 Όσο πιο προετοιμασμένο φαγητό τρώμε , τόσο περισσότερες δεξιότητες μαγειρικής χάνουμε .	1
406	 Με τον αυξανόμενο ρυθμό ζωής , η πλειοψηφία των ανθρώπων τείνουν να επιλέγουν το φούρνο μικροκυμάτων ως τη μοναδική κουζίνα τους που τους βοηθά να προετοιμάσουν ένα πιάτο σε πέντε λεπτά .	1
407	 Ωστόσο , οι σπάνιοι άνθρωποι γνώριζαν ότι αυτό συνέβαλε σε μια τροποποίηση των συνηθειών μαγειρέματος , η οποία μπορεί να προκαλέσει την απώλεια του εθίμου και του πολιτισμού μας για το μαγείρεμα .	1
408	 Συμπερασματικά , παρόλο που η εφεύρεση έτοιμων τροφίμων ικανοποιεί σίγουρα τη ζήτηση ορισμένων ανθρώπων που απασχολούνται στη δουλειά τους , δεν είναι καλό .	0
409	 Το μαγείρεμα δεν είναι χάσιμο χρόνου , αντίθετα , είναι ζωτικής σημασίας για την υγεία και τον πολιτισμό μας . Οικονομική βοήθεια για τις αναπτυσσόμενες χώρες Όπως είναι γενικά κατανοητό , υπάρχει ένα ολοένα και περισσότερο χάσμα μεταξύ των ανεπτυγμένων χωρών και των αναπτυσσόμενων χωρών .	0
410	 Διαπιστώνεται ότι ορισμένες ανεπτυγμένες χώρες και οργανώσεις αποδεικνύουν οικονομική βοήθεια στις φτωχές χώρες .	0
411	 Ωστόσο , διαφωνείται ότι αυτός μπορεί να είναι ο καλύτερος και μοναδικός τρόπος για να βοηθήσουμε τις αναπτυσσόμενες χώρες .	1
412	 Αυτό θα αποδειχθεί αναλύοντας την αναγκαιότητα ανάπτυξης της εκπαίδευσής τους και τον πραγματικό στόχο των υποστηρικτών .	0
413	 Πρώτον , η εκπαίδευση αποτελεί ουσιαστικό μέρος της ανάπτυξης .	1
414	 Για παράδειγμα , οι περισσότερες αναπτυσσόμενες χώρες έχουν έλλειψη εκπαιδευτικών πόρων , όπως έμπειροι εκπαιδευτικοί , συστήματα αξιολόγησης και διδακτικές εγκαταστάσεις , οι οποίες συνήθως παραμελούνται από τις τοπικές αρχές .	1
415	 Από αυτό το παράδειγμα , είναι προφανές ότι εάν οι ανεπτυγμένες χώρες δεν επιθυμούν να μοιραστούν την επιτυχή εμπειρία τους στην εκπαίδευση , οι αναπτυσσόμενες χώρες θα παραμείνουν ανεπτυγμένες , παρόλο που θα λάβουν μεγάλη οικονομική υποστήριξη .	1
416	 Έτσι , η κρίσιμη μέθοδος για τη βελτίωση της κατάστασης των φτωχών χωρών είναι να τους βοηθήσουμε να δημιουργήσουν ένα πλήρες εκπαιδευτικό σύστημα αντί για οικονομική βοήθεια .	1
417	 Επιπλέον , είναι καλά αναγνωρισμένο ότι δεν υπάρχει δωρεάν γεύμα στον κόσμο .	0
418	 Αυτό σημαίνει ότι ορισμένες ισχυρές χώρες παρέχουν οικονομική υποστήριξη προκειμένου να αποκτήσουν το δικαίωμα εκμετάλλευσης των τοπικών πόρων και να στοχεύουν την τοπική αγορά εργασίας .	1
419	 Πράγματι , σπάνια παρέχουν στους κατοίκους κάθε τεχνολογική βοήθεια και προκαλούν μόλυνση σε ορισμένες περιοχές .	1
420	 Επομένως , οι αναπτυσσόμενες χώρες δεν πρέπει να εξαρτώνται πλήρως από την οικονομική υποστήριξη από ισχυρές χώρες .	1
421	 Συμπερασματικά , η οικονομική βοήθεια δεν είναι ο μόνος τρόπος για να βοηθήσουμε τις φτωχές χώρες .	0
422	 Και έχει αποδειχθεί ότι η ανάπτυξη της εκπαίδευσης και η βελτίωση της εθνικής τεχνολογίας και επιστημονικού επιπέδου είναι ο δρόμος που πρέπει να ακολουθήσουν εάν θέλουν πραγματικά να αλλάξουν την τρέχουσα κατάσταση . Η κοινωνία πρέπει να απαγορεύσει κάθε μορφή διαφήμισης .	0
423	 Δεν είναι μυστικό ότι η διαφήμιση γίνεται αδιαχώριστο μέρος της σύγχρονης ζωής μας .	0
424	 Αντιμετωπίζουμε διαφημίσεις σχεδόν παντού και καθημερινά .	0
425	 Μερικοί άνθρωποι υποστηρίζουν ότι οι εταιρείες διαφημίζοντας τα αγαθά ή τις υπηρεσίες τους ξοδεύουν τα χρήματά τους για τίποτα .	0
426	 Άλλοι επικριτές λένε ότι οι διαφημίσεις δεν έχουν σκοπό , προκαλούν μόνο ζημιές στην κοινωνία και πρέπει να απαγορευτούν όλες οι μορφές διαφήμισης .	0
427	 Από την πλευρά μου , θα ήθελα να λύσω αυτό το ζήτημα με διαφορετικό τρόπο .	0
428	 Η κοινωνία χρειάζεται μια διαφήμιση , αλλά είναι δική μας ευθύνη να ελέγξουμε το περιεχόμενο και τι είδους αγαθά και υπηρεσίες θα θέλαμε να προσφέρουμε στους πελάτες μας .	1
429	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , υποστηρίζω την ιδέα ότι η διαφήμιση αλκοόλ , τσιγάρων , αγαθών και υπηρεσιών με περιεχόμενο για ενήλικες θα πρέπει να απαγορεύεται , επειδή τέτοιου είδους διαφημίσεις θα έχουν αρνητική επίδραση στα παιδιά μας .	1
430	 Οι νέοι μπορεί να μπουν στον πειρασμό να αγοράσουν τσιγάρα ή αλκοόλ και αργότερα να αρχίσουν να το καταναλώνουν σε καθημερινή βάση .	1
431	 Ευτυχώς , ορισμένες χώρες λαμβάνουν σοβαρά υπόψη αυτό το ζήτημα και απαγορεύεται η διαφήμιση αλκοόλ , τσιγάρων και υλικών με περιεχόμενο για ενήλικες .	1
432	 Από την άλλη πλευρά από διαφημιστικές εταιρείες , επιχειρήσεις , επιχειρήσεις και ιδιώτες προωθούν τα αγαθά και τις υπηρεσίες τους .	1
433	 Χάρη στις διαφημίσεις που μαθαίνουμε για νέα προϊόντα , μπορούμε να τα συγκρίνουμε και να επιλέξουμε το καλύτερο για εμάς .	1
434	 Αυτές τις μέρες , όχι μόνο πολλές επιχειρήσεις , αλλά και οι κυβερνήσεις πρέπει να βασίζονται στη διαφήμιση .	1
435	 Για παράδειγμα , ο τουρισμός αποτελεί το ένα τρίτο της οικονομίας της Τσεχικής Δημοκρατίας .	1
436	 Προκειμένου να προωθήσει τα αξιοθέατα της χώρας , η τσεχική κυβέρνηση πρέπει να διαφημίσει και να πουλήσει τις υπηρεσίες της σε ξένους καταναλωτές .	1
437	 Μόνο καλά σχεδιασμένη και καλά στοχευμένη διαφήμιση θα φέρει περισσότερους ξένους τουρίστες στη χώρα .	1
438	 Εν κατακλείδι , πιστεύω ότι η σύγχρονη κοινωνία χρειάζεται διαφήμιση .	0
439	 Οι διαφημίσεις θα μας κρατούν καλά ενημερωμένους για νέα προϊόντα και υπηρεσίες , αλλά θα πρέπει επίσης να έχουμε κατά νου ότι η διαφήμιση τσιγάρων και αλκοόλ θα επηρεάσει σίγουρα τα παιδιά μας με αρνητικό τρόπο . Εργάζονται συνήθως οι παντρεμένες γυναίκες ; Γιατί και γιατί όχι ; Προσωπικά , πιστεύω ότι οι παντρεμένες γυναίκες έχουν σήμερα το δικαίωμα να αναλαμβάνουν δουλειές όπως οι άνδρες , όταν οι διακρίσεις λόγω φύλου στην εργασία έχουν διαγραφεί σημαντικά .	0
440	 Η εργασία έξω από το σπίτι θα φέρει πολλά οφέλη τόσο στην παντρεμένη γυναίκα όσο και στο νοικοκυριό τους .	1
441	 Θα αναφέρω μερικούς βασικούς λόγους ως εξής .	0
442	 Πρώτον , το επιπλέον εισόδημα που κερδίζουν οι γυναίκες θα συνεισφέρει στα έξοδα της οικογένειάς τους .	1
443	 Αναλαμβάνοντας μια δουλειά , μια γυναίκα μπορεί να κερδίσει περισσότερα χρήματα για να στηρίξει την οικογενειακή της ζωή .	1
444	 Αυτό είναι πραγματικά απαραίτητο σε περιπτώσεις χαμηλού μισθού του συζύγου της και δυσκολίας να βρει καλή δουλειά στο παρόν .	0
445	 Είναι λοιπόν μια φυσιολογική πρακτική για τις γυναίκες να βοηθούν το να κερδίζουν χρήματα .	0
446	 Δεύτερον , η εργασία έξω από το σπίτι δημιουργεί ευκαιρίες για τις παντρεμένες γυναίκες να έρθουν σε επαφή με τον εξωτερικό κόσμο , να ενισχύσουν τον χαρακτήρα τους και να δείξουν την ικανότητά τους .	1
447	 Αυτά τα πράγματα με τη σειρά τους θα τα κάνουν πιο σίγουρα , ανεξάρτητα .	1
448	 Αυτές οι γυναίκες θα αποτελέσουν ένα καλό παράδειγμα για τα παιδιά τους .	1
449	 Ως εκ τούτου , δεν υπάρχει αμφιβολία ότι παίζουν ρόλους ως μητέρα και ως γυναίκα καλύτερα .	0
450	 Τελευταίο αλλά όχι λιγότερο σημαντικό , στις μέρες μας , υπάρχουν πολλές υποστηρικτικές συνθήκες που βοηθούν τις γυναίκες να ισορροπήσουν τις δουλειές του σπιτιού και την εργασία .	1
451	 Εκτός από τις πολιτικές της κυβέρνησης σχετικά με τις περιορισμένες οικογένειες και τη συμμετοχή των συζύγων τους στις δουλειές του σπιτιού , πολλοί εργοδότες είναι πρόθυμοι να προσφέρουν θέσεις εργασίας μερικής απασχόλησης στις γυναίκες .	1
452	 Συμπερασματικά , ένα καλά οργανωμένο σπίτι δεν χρειάζεται την παρουσία της νοικοκυράς όλη την ημέρα και οι παντρεμένες γυναίκες θα μπορούσαν να πάνε στη δουλειά για να απολαύσουν την επαγγελματική ζωή έξω από το σπίτι . Κυβέρνηση και εκπαίδευση Η πρωτοβάθμια και δευτεροβάθμια εκπαίδευση παρέχουν βασικές γνώσεις και δεξιότητες στους ανθρώπους σε αυτόν τον κόσμο .	0
453	 Συμφωνώ απολύτως ότι η κυβέρνηση θα πρέπει να παρέχει αυτή την εκπαίδευση στους ανθρώπους τους .	1
454	 Ωστόσο , για την τριτοβάθμια εκπαίδευση όπως το πανεπιστήμιο , οι φοιτητές ή οι γονείς τους πρέπει να πληρώσουν για τα τέλη .	1
455	 Μερικοί γονείς μπορεί να μην έχουν αρκετά χρήματα για να πληρώσουν για τα τέλη πανεπιστημίου των παιδιών τους .	0
456	 Από την άλλη πλευρά , δεν νομίζω ότι είναι επίσης δίκαιο για την κυβέρνηση , καθώς η κυβέρνηση πληρώνει πολλά χρήματα για την πρωτοβάθμια και δευτεροβάθμια εκπαίδευση των μαθητών τους .	1
457	 Είναι καλύτερο για αυτούς να χρησιμοποιούν τα χρήματα για να πληρώσουν για την εκπαίδευση των άλλων μαθητών , ώστε όλοι οι άνθρωποι στη χώρα τους να μπορούν να λάβουν την ίδια εκπαίδευση .	1
458	 Επιπλέον , οι μαθητές που έχουν ήδη βασικές γνώσεις και εκπαίδευση μπορούν να βρουν εργασία μερικής απασχόλησης και μπορούν να πληρώσουν για τις δικές τους σπουδές όταν ο γονέας τους δεν μπορούσε να το πληρώσει .	1
459	 Θα είναι πιο υπεύθυνοι για τις σπουδές τους όταν πληρώνουν τα ίδια τα τέλη .	1
460	 Εκτός από αυτό , οι μαθητές θα γίνουν πιο ανεξάρτητοι και θα χτίσει τους χαρακτήρες τους και στην αγορά .	1
461	 Επιπλέον , αυτό θα ενθαρρύνει όλους τους γονείς να σκεφτούν τον τρόπο να βοηθήσουν τα παιδιά τους να πετύχουν περισσότερα στη ζωή τους , καθώς πρέπει να συμβάλουν και στο μέλλον των παιδιών τους .	1
462	 Συμπερασματικά , συμφωνώ απολύτως ότι η κυβέρνηση δεν πρέπει να πληρώνει για τα πανεπιστημιακά δίδακτρα , διότι αυτό θα κάνει τόσο τους γονείς όσο και τους μαθητές να είναι υπεύθυνοι για το μέλλον τους οι ίδιοι , όχι μόνο από την κυβέρνηση να αναλάβει όλες τις ευθύνες τους γι & # 39 ; αυτούς . Εναλλακτικές μορφές μεταφοράς για την ανακούφιση της κυκλοφοριακής συμφόρησης Πρόσφατα , δόθηκε μεγάλη προσοχή στα μέσα μεταφοράς .	0
463	 Ορισμένοι δηλώνουν ότι το αυτοκίνητο είναι η πιο βολική μεταφορά , ενώ άλλοι ισχυρίζονται ότι θα πρέπει να εξεταστούν εναλλακτικές μορφές μεταφοράς λόγω της περιβαλλοντικής ρύπανσης .	0
464	 Κατά τη γνώμη μου , συμφωνώ απόλυτα ότι πρέπει να εισαχθούν εναλλακτικά μέσα μεταφοράς και διεθνείς νόμοι για τον έλεγχο των αυτοκινήτων .	1
465	 Σε αυτό το δοκίμιο , διάφοροι λόγοι θα περιγραφούν προσεκτικά στα ακόλουθα αποσπάσματα .	1
466	 Πρώτον , η αύξηση του αριθμού των αυτοκινήτων προκαλεί περιβαλλοντική ρύπανση .	0
467	 Δεδομένου ότι τα καυσαέρια αυτοκινήτων και οι εκπομπές διοξειδίου του άνθρακα έχουν κακές επιπτώσεις στον αέρα , ο αέρας μολύνεται και προκαλεί αναπνευστική νόσο των κατοίκων της περιοχής .	1
468	 Ως εκ τούτου , είναι ζωτικής σημασίας να αλλάξετε αυτοκίνητα σε άλλα μέσα μεταφοράς και να νομοθετήσετε για τον έλεγχο των αυτοκινήτων .	1
469	 Δεύτερον , η αύξηση του αριθμού των αυτοκινήτων προκαλεί τρομερή κυκλοφοριακή συμφόρηση .	1
470	 Μόλις μπουν στην κυκλοφοριακή συμφόρηση , μας αναγκάζει να χάσουμε το χρόνο μας για λίγο .	1
471	 Το χειρότερο είναι ότι η κυκλοφοριακή συμφόρηση ενοχλεί τους οδηγούς και ως αποτέλεσμα οδηγεί σε αύξηση των τροχαίων ατυχημάτων .	1
472	 Έτσι , οι μέθοδοι για τη μείωση του αριθμού των αυτοκινήτων και τον έλεγχο της ιδιοκτησίας και της χρήσης αυτοκινήτων πρέπει να προγραμματιστούν και να εφαρμοστούν αμέσως .	1
473	 Για την επίλυση αυτών των προβλημάτων , εναλλακτικές μορφές μεταφοράς και διεθνείς νόμοι για τον έλεγχο της ιδιοκτησίας και της χρήσης αυτοκινήτων μπορούν να λειτουργήσουν αποτελεσματικά .	0
474	 Όσον αφορά τις πρώτες , οι εναλλακτικές μορφές που εκπέμπουν λιγότερο διοξείδιο του άνθρακα και αέρια από τα αυτοκίνητα είναι ιδανικές .	1
475	 Για παράδειγμα , το σύστημα ενοικίασης ποδηλάτων έχει εισαχθεί σε πολλές ευρωπαϊκές χώρες .	1
476	 Αυτό το σύστημα είναι ότι στη γωνία κάθε περιοχής τοποθετούνται τα ενοικιαζόμενα ποδήλατα και οι άνθρωποι μπορούν να το οδηγήσουν στις άλλες περιοχές με μια μικρή χρέωση .	0
477	 Δεδομένου ότι το ποδήλατο δεν αποβάλλει διοξείδια του άνθρακα ούτε επιβλαβή αέρια , είναι μια καλύτερη μορφή για την προστασία του περιβάλλοντος από το αυτοκίνητο .	1
478	 Όσον αφορά το τελευταίο σημείο , η εισαγωγή διεθνών νόμων μπορεί επίσης να είναι αποτελεσματική .	1
479	 Για παράδειγμα , υπάρχουν ορισμένοι κανονισμοί για τον περιορισμό της χρήσης αυτοκινήτων με το χρόνο και για να επιτρέπεται στους ανθρώπους να διαθέτουν μόνο ένα αυτοκίνητο .	0
480	 Έτσι , αυτές οι προσπάθειες μείωσης των αυτοκινήτων μπορούν να μειώσουν την κυκλοφοριακή συμφόρηση και τη ρύπανση του περιβάλλοντος .	1
481	 Συνοπτικά , παρόλο που ορισμένοι ισχυρίζονται την ευκολία του αυτοκινήτου , θα έλεγα ότι είναι απαραίτητες εναλλακτικές μορφές μεταφοράς και διεθνής νόμος για τον έλεγχο των αυτοκινήτων λόγω της προστασίας του περιβάλλοντος και της ανακούφισης της κυκλοφοριακής συμφόρησης . Η παροχή βοήθειας σε φτωχότερες χώρες έχει περισσότερα αρνητικά αποτελέσματα από θετικά αποτελέσματα Σε αυτόν τον κόσμο , δεν υπάρχει κανένας που να μην γνωρίζει αυτόν τον κόσμο « παγκοσμιοποίηση » , που σημαίνει ότι ο κόσμος είναι πιο κοντά , και κάθε χώρα επηρεάζει η μια την άλλη περισσότερο από πριν σε πολλές χώρες τρόποι .	0
482	 Αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο κυβερνητικές και μη κυβερνητικές οργανώσεις έχουν επικεντρωθεί στην αρμονία και συμβάλλουν στη βοήθεια σε φτωχές χώρες .	0
483	 Είναι αλήθεια ότι μόνο η παροχή βοήθειας σε φτωχές χώρες θα μπορούσε να χειραγωγηθεί από χώρες με μεγάλη δύναμη .	1
484	 Επιπλέον , μεγάλο μέρος των υλικών και των χρημάτων έχουν φθαρεί οι φτωχές χώρες και εξαρτώνται πολιτικά από άλλες χώρες .	1
485	 Ωστόσο , συμφωνώ ότι η παροχή βοήθειας σε φτωχές χώρες έχει θετικά αποτελέσματα , υπερβαίνοντας τις παρενέργειες για τους διάφορους λόγους .	1
486	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , οι φτωχές κομητείες υποφέρουν από έλλειψη βασικών υλικών και εγκαταστάσεων για να ξεκινήσουν τις επιχειρήσεις και να την κάνουν πιο πλούσια .	1
487	 Για να ξεφύγετε από τη φτώχεια , είναι θεμελιώδες να υποστηρίξετε βασικούς παράγοντες που σχετίζονται με τη βιομηχανία , όπως φως , ηλεκτρικό ρεύμα , φορτίο , αυτοκινητόδρομους , φυσικούς πόρους , τεχνολογία και κτίρια για εταιρείες .	1
488	 Η βοήθεια βοηθά τις φτωχές χώρες σε αυτήν την κατάσταση να λύσουν τα οικονομικά τους προβλήματα και να διευθύνουν τη δική τους επιχείρηση .	1
489	 Στην πραγματικότητα , η δημοκρατία της Κορέας ήταν η φτωχότερη χώρα ακόμη και σε σύγκριση με άλλες στην Αφρική τη δεκαετία του 1960 .	1
490	 Τώρα που έχει γίνει μια χώρα με ισχυρή οικονομία που βοηθά τις φτωχές χώρες μετά από 10 χρόνια βοήθειας από άλλες κομητείες .	1
491	 Δεύτερον , η εκστρατεία παροχής βοήθειας δίνει την ευκαιρία να συλλογιστούμε τους φτωχούς .	1
492	 Εάν οι άνθρωποι στις πλούσιες χώρες συλλογιστούν τους φτωχούς που υποφέρουν από φτώχεια και ασθένειες , δεν θα θεωρούσαν ποτέ την αφθονία τους δεδομένη .	1
493	 Όχι μόνο αυξάνει την αντίληψη της έννοιας της αρμονίας και της αγάπης , αλλά είναι επίσης μια καλή ευκαιρία να μάθουμε ανθρώπινο δόγμα της παγκοσμιοποίησης .	1
494	 Τρίτον , οι καμπάνιες μπορεί να περιλαμβάνουν πρακτικά οφέλη .	1
495	 Στον παγκοσμιοποιημένο κόσμο , οι οικονομίες πολλών χωρών βρίσκονται σε ένα μεγάλο δίκτυο και πρέπει να επηρεάζουν η μία την άλλη .	1
496	 Όταν το σύστημα στεγαστικών δανείων της Αμερικής πήγε άσχημα , αρκετές οικονομίες ευρωπαϊκών και ασιατικών χωρών παρουσίασαν διακυμάνσεις , ακόμη και οποιεσδήποτε χώρες έπρεπε να λάβουν διεθνή υποστήριξη για να εμποδίσουν την πτώχευσή της .	0
497	 Συμπερασματικά , υπάρχουν τρία προαναφερθέντα βασικά σημεία θετικών επιπτώσεων της βοήθειας .	1
498	 υποστήριξη των φτωχών χωρών για να καταστήσει την οικονομία της ισχυρή και να οικοδομήσει ανθρώπινες έννοιες στους ανθρώπους , διατηρώντας την ισχυρή παγκόσμια οικονομία .	0
499	 Πιστεύω ακράδαντα ότι το να γίνεις παγκόσμιος γείτονας με τη βοήθεια φτωχών χωρών θα συνεχιστεί από πολλές οργανώσεις και εθελοντές και θα κάνει τη γη ένα καλύτερο μέρος για να ζήσεις . Επιπτώσεις της παγκοσμιοποίησης Κατά την ιστορία του κόσμου , κάθε αλλαγή έχει τις δικές της θετικές και αρνητικές πλευρές .	0
500	 Η παγκοσμιοποίηση ως σταδιακή αλλαγή που επηρεάζει όλο τον κόσμο δεν αποτελεί εξαίρεση .	0
501	 Αν και έχει αναμφισβήτητα αποτελέσματα στην οικονομία του κόσμου .	0
502	 έχει παρενέργειες που το καθιστούν αμφιλεγόμενο ζήτημα .	0
503	 Μερικοί άνθρωποι προτιμούν να αναγνωρίζουν την παγκοσμιοποίηση ως απειλή για τις εθνοτικές και θρησκευτικές αξίες των ανθρώπων της χώρας τους .	1
504	 Πιστεύουν ότι η ιδέα της παγκοσμιοποίησης θέτει τον κληρονομικό πολιτισμό τους σε κίνδυνο ανεξέλεγκτης αλλαγής και τις καθιστά ευάλωτες ενάντια στην επίθεση ιμπεριαλιστικών κυβερνήσεων .	1
505	 Όσοι διαφωνούν , πιστεύουν ότι η παγκοσμιοποίηση συμβάλλει αποτελεσματικά στην παγκόσμια βελτίωση του κόσμου από πολλές απόψεις .	1
506	 Αναπτύσσοντας την παγκοσμιοποίηση , οι άνθρωποι μπορούν να έχουν περισσότερη πρόσβαση σε πολλούς φυσικούς πόρους του κόσμου και οδηγεί στην αύξηση του ρυθμού των επιστημονικών και οικονομικών προωθήσεων ολόκληρου του κόσμου .	1
507	 Επιπλέον , παραδέχονται ότι η παγκοσμιοποίηση μπορεί να θεωρηθεί ευκαιρία για τους ανθρώπους κάθε χώρας να προωθήσουν τον τρόπο ζωής τους μέσω των προϊόντων και των υπηρεσιών που εισάγονται από άλλες χώρες .	1
508	 Επιπλέον , οι υποστηρικτές της ιδέας της παγκοσμιοποίησης επισημαίνουν ότι η παγκοσμιοποίηση οδηγεί σε σημαντική μείωση της παγκόσμιας έντασης λόγω της σύγκλισης των οφελών των ανθρώπων του κόσμου που είναι μια φυσική συνέπεια της παγκοσμιοποίησης .	1
509	 Εν κατακλείδι , θα προτιμούσα να ταξινομήσω τους υποστηρικτές της παγκοσμιοποίησης ως ταχύτατο παράγοντα της παγκόσμιας προόδου .	1
510	 Νομίζω ότι είναι πιο πιθανό να επιλύσουμε τα προβλήματα του κόσμου παρά να τα εντείνουμε . Σπουδές στο σχολείο ή να δουλέψεις Πολλοί άνθρωποι πιστεύουν ότι τα παιδιά πρέπει να σπουδάζουν στο σχολείο για να έχουν περισσότερες γνώσεις που προετοιμάζονται καλύτερα για το μέλλον τους .	0
511	 Άλλοι , ωστόσο , πιστεύουν ότι αυτά τα παιδιά ενδέχεται να διαταράξουν τη σχολική τους εργασία και πρέπει να τους επιτραπεί να εγκαταλείψουν το σχολείο νωρίς για να βρουν δουλειά .	0
512	 Προσωπικά , τείνω να συμφωνώ με την άποψη ότι ο μαθητής πρέπει να αναγκαστεί να σπουδάσει στο σχολείο .	0
513	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , τα σχολεία προσφέρουν στους μαθητές ένα καλό περιβάλλον με έμπειρους καθηγητές και υψηλής ποιότητας προγράμματα για σπουδές .	1
514	 Δημιουργεί τις καλύτερες συνθήκες για την εκπαίδευση των μαθητών και μπορεί να τους αναγκάσει να επικεντρωθούν στη σχολική τους εργασία αντί να σπαταλήσουν το χρόνο τους για να κάνουν άχρηστα πράγματα .	1
515	 Δεύτερον , τα σχολεία παρέχουν πολλές ακαδημαϊκές γνώσεις στους μαθητές .	1
516	 Οι μαθητές μπορούν να μάθουν επαγγελματικές δεξιότητες , να επεκτείνουν τις γνώσεις τους και να αποκτήσουν εμπειρίες .	1
517	 Επομένως , έχουν περισσότερες ευκαιρίες να βρουν δουλειά και να είναι επιτυχημένες στο μέλλον .	0
518	 Για παράδειγμα , όπως γνωρίζουμε , ο εργοδότης προτιμά πάντα να προσλαμβάνει έναν υπάλληλο υψηλού βαθμού που έχει επαγγελματικές δεξιότητες .	0
519	 Ωστόσο , δεν είναι παράλογο το γεγονός ότι ορισμένοι πιστεύουν ότι τα παιδιά πρέπει να διακόψουν τη σχολική τους εργασία και να βρουν δουλειά .	1
520	 Εάν τα παιδιά μπορούν να μάθουν πολλά στο σχολείο , υπάρχουν πολλά μαθήματα που θα τους έχουν μικρή αξία στο μέλλον .	0
521	 Επιπλέον , τα παιδιά μπορούν να μάθουν κοινωνικές δεξιότητες όταν έχουν δουλειά .	1
522	 Μπορούν να αποκτήσουν περισσότερες εμπειρίες που δεν μπορούν να αποκτηθούν στο σχολείο .	1
523	 Η εργασία βοηθά τα παιδιά να είναι πιο ανεξάρτητα και τα διδάσκουν να εκτιμούν και να διαχειρίζονται τα χρήματα που έχουν κερδίσει .	0
524	 Συνολικά , πιστεύω ότι οι μαθητές πρέπει να σπουδάζουν στο σχολείο .	0
525	 Παρόλο που υπάρχουν μερικά πλεονεκτήματα από το να φύγετε από το σχολείο για να βρείτε δουλειά , η μελέτη στο σχολείο είναι πάντα η καλύτερη επιλογή για το μέλλον των παιδιών .	1
526	 Υπάρχουν πολλοί τρόποι που μπορούν να εκπαιδεύσουν τα παιδιά να μάθουν ανεξάρτητες και κοινωνικές δεξιότητες αντί να βρουν δουλειά . Οι υψηλές πωλήσεις αντικατοπτρίζουν τη δύναμη της διαφήμισης και όχι την πραγματική ανάγκη Σήμερα , μπορούμε να δούμε διαφημίσεις παντού , από τηλεοπτικά σετ έως αφίσες στους δρόμους .	0
527	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι αυτές οι διάφορες διαφημίσεις κάνουν τους ανθρώπους να αγοράζουν προϊόντα που δεν είναι απαραίτητα και φαίνονται καλά στην τηλεόραση .	0
528	 Τείνω να συμφωνώ με αυτήν την άποψη .	1
529	 Για να αυξήσουν τις πωλήσεις τους και να κερδίσουν πελάτες , οι εταιρείες ρίχνουν πολλά χρήματα στη διαφήμιση .	1
530	 Τις περισσότερες φορές , δεν πρόκειται για τη λειτουργία ή την ποιότητα των ίδιων των εμπορευμάτων , αλλά για την προώθηση της καλής αίσθησης της κατοχής του προϊόντος .	1
531	 Εννοώ , η τεράστια συνεργασία προσλαμβάνει προσωπικότητες ως το πρόσωπο του προϊόντος τους .	1
532	 Για παράδειγμα , ρίχνοντας διάσημους τραγουδιστές στην τηλεοπτική διαφήμισή τους , μοτοσικλέτες ή ρούχα , οι πωλήσεις αυξάνονται σημαντικά αφού οι νέοι , ως καταναλωτές στόχοι , αγαπούν τις διασημότητες .	1
533	 Δεδομένου ότι αυτά τα προϊόντα δείχνουν την κατάστασή τους , η ποιότητα προφανώς δεν είναι σχετικά σημαντική .	1
534	 Ωστόσο , παρά το γεγονός ότι οι διαφημίσεις μπορεί να είναι ψευδείς και υπερβολικές , είναι επίσης αλήθεια ότι παίζει και έχει σημαντικό ρόλο οικονομικά .	0
535	 Εισάγουν νέα προϊόντα και παρέχουν διάφορες επιλογές , για να μην αναφέρουμε ότι είναι συχνά οπτικά ευχάριστα , καθώς στοχεύουν να τραβήξουν την προσοχή σας .	1
536	 Η διαφήμιση συμβάλλει επίσης στη διατήρηση των τιμών σε λογικά επίπεδα , δημιουργεί ένα δίκαιο περιβάλλον για τον εμπορικό ανταγωνισμό .	1
537	 Διαφορετικά , η αγορά μπορεί να είναι μονοπωλιακή , και η τιμή καθώς και η επιλογή δεν θα είναι τόσο επιλεκτική .	1
538	 Η δύναμη της διαφήμισης ίσως υπερτιμημένη , δεν μπορούμε να αρνηθούμε ότι η τελική απόφαση είναι στα χέρια μας καταναλωτές .	1
539	 Ανεξάρτητα από το πόσο ελκυστικές είναι οι διαφημίσεις , θα πρέπει να είμαστε σε θέση να αποφασίζουμε μόνοι μας . Gun Gun Το Gun δεν είναι σίγουρα ένα είδος φυσιολογικού αγαθού στην κοινωνία μας , το οποίο ελέγχεται αυστηρά στις περισσότερες χώρες .	0
540	 Ωστόσο , ο έλεγχος όπλων σε ορισμένες χώρες είναι σχετικά χαλαρός από άλλες .	0
541	 Επομένως , αυτό εξακολουθεί να είναι ένα αμφιλεγόμενο θέμα σε όλο τον κόσμο .	0
542	 Από την άποψή μου , είναι λογικό να επιβάλουμε τον έλεγχο του όπλου .	1
543	 Ο πρώτος παράγοντας που εξετάζεται είναι ο κίνδυνος ατυχημάτων με όπλα .	0
544	 Τα ατυχήματα δεν μπορούν να αποφευχθούν εντελώς αν και μόνο εκείνοι που διαθέτουν άδειες όπλων μπορούν να αγοράσουν όπλα .	1
545	 Για παράδειγμα , ακούμε μερικές φορές ειδήσεις ότι κάποιος τραυματίστηκε κατά λάθος κατά το κυνήγι .	1
546	 Έτσι , όσο λιγότερα όπλα κατέχουν , τόσο λιγότερα ατυχήματα θα συμβούν , το περιβάλλον μας θα ήταν ασφαλέστερο με χαμηλότερα ποσοστά ατυχημάτων .	1
547	 Δεύτερον , τα περισσότερα βίαια εγκλήματα σχετίζονται με την κατάχρηση όπλων , ειδικά σε ορισμένες χώρες όπου τα όπλα είναι διαθέσιμα για ανθρώπους .	1
548	 Τελικά , τα όπλα θα δημιουργήσουν μια βίαιη κοινωνία εάν συνεχιστεί η τάση .	0
549	 Πάρτε ένα παράδειγμα , στην Αμερική , οι νεαροί ενήλικες και ακόμη και οι ανήλικοι μπορούν να έχουν πρόσβαση σε όπλα , γεγονός που οδηγεί στις τραγωδίες του πυροβολισμού στο σχολείο .	1
550	 Αυτό που είναι χειρότερο , ορισμένοι τρομοκράτες είναι σε θέση να κατέχουν πιο προηγμένα όπλα από την αστυνομία , γεγονός που κάνει τους πολίτες να ζουν πάντα σε κίνδυνο .	1
551	 Τρίτον , η κατοχή όπλων μπορεί επίσης να αυξήσει τα ποσοστά αυτοκτονίας .	1
552	 Στις ΗΠΑ , τα πυροβόλα όπλα παραμένουν η πιο κοινή μέθοδος αυτοκτονίας , αντιπροσωπεύοντας περίπου το 50 τοις εκατό .	1
553	 Δυστυχώς , υπάρχει μια αυξανόμενη τάση αυτοκτονιών και αυτοκτονιών εφήβων μεταξύ αυτών των 75 ετών και άνω .	1
554	 Εν κατακλείδι , λαμβάνοντας υπόψη την αύξηση των ποσοστών ατυχημάτων , των βίαιων ποσοστών εγκληματικότητας και των αυτοκτονιών , υποστηρίζω ότι τα όπλα πρέπει να είναι αυστηρά περιορισμένα και η κυβέρνηση πρέπει να επιβάλει μια σειρά νόμων για να αποτρέψει τις κοινωνίες μας από τη βία . Οι διεθνείς αθλητικές ευκαιρίες συμβάλλουν στη μείωση των διεθνών εντάσεων Τα διεθνή αθλητικά γεγονότα είναι μια καλή αλλαγή για τη δημιουργία μιας κοινότητας οπαδών με πολλά έθνη που έχουν το ίδιο πάθος .	0
555	 Θα βοηθήσει τους ανθρώπους σε όλο τον κόσμο να κατανοήσουν ο ένας τον άλλον περισσότερο .	0
556	 Επειδή , οι διεθνείς αθλητικές εκδηλώσεις είναι απαραίτητες για τη μείωση των διεθνών εντάσεων και την απελευθέρωση των πατριωτικών συναισθημάτων με ασφαλή τρόπο .	1
557	 Μια διεθνής αθλητική εκδήλωση είναι κανονική σε μια χώρα με τεράστιο ενδιαφέρον από οπαδούς σε όλο τον κόσμο .	1
558	 Για τις περιστάσεις , άνθρωποι ανεξάρτητα από την εθνικότητα , την καταγωγή και τη θρησκεία θα ζήσουν μαζί .	1
559	 Οι άνθρωποι μπορούν να καταλάβουν περισσότερα για μια χώρα , είναι χρήσιμο να διευκολυνθούν οι εντάσεις μεταξύ των εθνών .	1
560	 Για παράδειγμα , στο Παγκόσμιο Κύπελλο της FIFA 2010 , η σχέση μεταξύ Βόρειας Κορέας και Νότιας Κορέας είναι επικίνδυνη για τη βύθιση του πολεμικού πλοίου .	1
561	 Ο κόσμος υποψιάστηκε τη Βόρεια Κορέα για την επιθετική δράση .	1
562	 Ωστόσο , λόγω αυτής της εκδήλωσης , η Βόρεια Κορέα έδειξε φιλία και εντουσισμό .	1
563	 Είναι σπάνιες στιγμές που οι άνθρωποι μπορούν να μάθουν για αυτήν τη χώρα .	1
564	 Βοηθά πραγματικά στην ανακούφιση της έντασης .	1
565	 Εκτός από τη μείωση των εντάσεων , μια διεθνής αθλητική εκδήλωση βοηθά επίσης τους οπαδούς να απελευθερώνουν πατριωτικά συναισθήματα με ασφαλή τρόπο .	1
566	 Όταν μαζεύονται μαζί για να ενθαρρύνουν την ομάδα τους , θα δείξουν τα πατριωτικά τους συναισθήματα .	1
567	 Ανεξάρτητα από τον ανταγωνισμό μεταξύ των ομάδων , τα συναισθήματά τους απελευθερώνονται πάντα με ασφαλή τρόπο λόγω του μοναδικού πάθους του αθλήματος .	1
568	 Επιπλέον , όλοι οι οπαδοί γνωρίζουν ότι μια αθλητική εκδήλωση θα προσελκύσει την προσοχή ολόκληρου του κόσμου και πολλά δημόσια μέσα ενημέρωσης .	1
569	 Θα προσπαθήσουν να δημιουργήσουν μια όμορφη εικόνα για τη γη και τους ανθρώπους τους .	1
570	 Στο Ολυμπιακό Πεκίνο 2008 , οι Κινέζοι προσπάθησαν καλύτερα να φέρουν στον κόσμο μια εντυπωσιακή εικόνα για τη χώρα τους .	1
571	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , οι αλλοδαποί ήρθαν εδώ , πάντα έλαβαν την υποστήριξη φιλικών εθελοντών που ήταν νέοι μαθητές .	1
572	 Καλωσορίστηκαν από κάθε κινεζική φιλοξενία , ομορφιά σε κάθε πόλη .	1
573	 Το Everythings δημιουργείται από πατριωτικά συναισθήματα Κινέζων που ήθελαν να φέρουν μια όμορφη Κίνα στον κόσμο .	1
574	 Εν κατακλείδι , οι διεθνείς αθλητικές εκδηλώσεις θα τραβήξουν τη διεθνή ανησυχία .	0
575	 Θα κάνει τον κόσμο πιο ειρηνικό με τη μείωση των διεθνών εντάσεων και την απελευθέρωση των πατριωτικών συναισθημάτων με ασφαλή τρόπο . Τεχνολογία που διευρύνει το χάσμα μεταξύ πλουσίων και φτωχών ; Η τεχνολογία , τα τελευταία διακόσια χρόνια , έχει σημειώσει δραματική πρόοδο σε πολλούς τομείς της κοινωνίας μας , όπως οι τηλεπικοινωνίες , η κατασκευή και τα κτίρια κ.λπ .	0
576	 Βεβαίως , οι τεχνολογίες έχουν επίσης συμβάλει στη μεγάλη αλλαγή της καθημερινής μας ζωής .	0
577	 Ωστόσο , σήμερα μερικοί άνθρωποι θεωρούν ότι το φάσμα της τεχνολογίας που αφορά το κοινό έχει αρνητική επίδραση στην αύξηση του χάσματος μεταξύ πλουσίων και φτωχών .	0
578	 Προσωπικά , δυσκολεύομαι να συμφωνήσω με αυτήν την άποψη με τους ακόλουθους λόγους .	0
579	 Στην πρώτη περίπτωση , η πρόοδος της τεχνολογίας υλικών οδηγεί στην απότομη πτώση των τιμών ενός μεγάλου αριθμού προϊόντων .	1
580	 Πριν από περίπου δέκα χρόνια , τα κινητά τηλέφωνα ήταν πολύ ακριβά για τα περισσότερα μέλη της χώρας μου , μόνο μερικά από τα πλούσια άτομα έχουν αρκετά χρήματα για να αγοράσουν ένα .	1
581	 Σήμερα , τα κινητά τηλέφωνα γίνονται κοινά είδη οικιακής χρήσης , τα οποία οφείλονται στα φθηνότερα υλικά και τις καλύτερες τεχνολογίες παραγωγής .	1
582	 Έτσι , τα περισσότερα μέλη της κοινωνίας μας μπορούν να επωφεληθούν από τις συνέπειες των τεχνικών εξελίξεων , ιδίως των φτωχών .	1
583	 Δεύτερον , οι τεχνικές εξελίξεις βελτιώνουν την παραγωγικότητα , οι οποίες βοηθούν τους ανθρώπους να ξεφύγουν από τις καθημερινές δουλειές και να επενδύσουν περισσότερο χρόνο και ενέργεια στη μελέτη και τη ζωή μιας πιο ουσιαστικής ζωής .	1
584	 Με την ανάπτυξη του Διαδικτύου , μπορούμε να απολαύσουμε την ευχαρίστηση και τις ανέσεις που μας προσφέρει καθημερινά .	1
585	 Στο παρελθόν , έπρεπε να περάσουμε πολύ χρόνο ψάχνοντας πληροφορίες και περιμένοντας επιστολές φίλων μας που ζούσαν πολύ μακριά από εμάς .	1
586	 Σήμερα , μπορούμε να μιλήσουμε με τους φίλους μας στο διαδίκτυο , ανεξάρτητα από το πού είμαστε και πόσο μακριά μεταξύ μας .	1
587	 Επιπλέον , το Διαδίκτυο παρέχει σε όλους πρόσβαση στις ίδιες πληροφορίες , επομένως οδηγεί σε μεγαλύτερη ισότητα μεταξύ ατόμων .	0
588	 Αναμφίβολα , όλα έχουν δύο πλευρές και η τεχνολογία δεν αποτελεί εξαίρεση .	1
589	 Σε κάποιο βαθμό , το χάσμα μεταξύ πλουσίων και φτωχών διευρύνεται από την τεχνολογία , διότι μόνο οι πλούσιοι έχουν την ικανότητα να πληρώνουν τα ακριβά προϊόντα υψηλής τεχνολογίας και αυτά τα προϊόντα μπορούν να τους βοηθήσουν να κερδίσουν περισσότερα σε αντάλλαγμα .	0
590	 Ωστόσο , πιστεύω ότι είναι μια λιτή αντίθεση στα αξιοσημείωτα πλεονεκτήματα της τεχνολογίας και η τεχνολογία δεν είναι η βασική αιτία του χάσματος .	1
591	 Συμπερασματικά , η καλή τεχνολογία που μας φέρνει είναι αναμφισβήτητη .	1
592	 Κάτω από τη σωστή χρήση της τεχνολογίας , ο άνθρωπος μπορεί να ωφεληθεί πολύ και διαρκώς από την πρόοδό της . Γιατί τα ανθρώπινα όντα πρέπει να ταξιδεύουν στο διάστημα ; Για πολλούς αιώνες , το διάστημα ήταν ένα από τα πιο ευνοϊκά πεδία μελέτης .	0
593	 Οι διαστημικές αποστολές έχουν ξεκινήσει και πολλές ήταν επιτυχημένες .	0
594	 Ωστόσο , πολλοί άνθρωποι εξακολουθούν να θεωρούν την εξερεύνηση του διαστήματος ως πράξη σπατάλης χρημάτων , για παράδειγμα , οι αστροναύτες έφεραν άχρηστα πετρώματα στον πλανήτη Γη παρά το μεγάλο χρηματικό ποσό που δαπανήθηκε στον εξοπλισμό τους .	0
595	 Από την άλλη πλευρά , υπάρχουν ορισμένοι λόγοι για τα ανθρώπινα όντα να ταξιδεύουν στο διάστημα .	1
596	 Πρώτον , πολλά στοιχεία για το ηλιακό σύστημα μπορούν να ανακαλυφθούν .	1
597	 Για παράδειγμα , μια εικόνα του πλανήτη Γη απέδειξε ότι η γη είναι στρογγυλή , όχι επίπεδη .	1
598	 Ένα άλλο παράδειγμα είναι ότι είναι η γη που περιστρέφεται γύρω από τον ήλιο και όχι το αντίστροφο .	1
599	 Εάν δεν ήταν για την εξερεύνηση του διαστήματος , δεν θα γνωρίζαμε ποτέ αυτά τα γεγονότα .	1
600	 Δεύτερον , οι άνθρωποι μπορούν να γνωρίζουν περισσότερα για τον ίδιο τον πλανήτη Γη .	1
601	 Παρατηρώντας τον πλανήτη Γη από το διάστημα , οι άνθρωποι μπορούν να ανακαλύψουν άφθονα πράγματα για παράδειγμα για την ατμόσφαιρα του πλανήτη Γη .	1
602	 Με αυτήν τη γνώση , οι άνθρωποι μπορούν να εργαστούν σε κάτι για να αποτρέψουν τους κινδύνους της γης , όπως η υπερθέρμανση του πλανήτη .	1
603	 Τέλος , πολλές εξελιγμένες τεχνολογίες μπορούν να επινοηθούν .	1
604	 Καθώς οι αστροναύτες πρέπει να ταξιδεύουν στο διάστημα που δεν έχει οξυγόνο για να εισπνεύσουν , οι επιστήμονες είναι υποχρεωμένοι να κάνουν έρευνα σχετικά με τις δεξαμενές οξυγόνου .	1
605	 Οι δεξαμενές οξυγόνου , για παράδειγμα , αποδεικνύονται χρήσιμες όχι μόνο στο διάστημα αλλά και στο νερό .	1
606	 Επιπλέον , τα διαστημόπλοια , οι δορυφόροι επικοινωνίας και οι διαστημικοί στυλό συμβάλλουν επίσης πολύ στην κοινωνία .	1
607	 Συμπερασματικά , πιστεύω προσωπικά ότι τα ανθρώπινα όντα πρέπει να ταξιδεύουν στο διάστημα .	1
608	 Παρά το κόστος μιας περιουσίας , η εξερεύνηση του διαστήματος έχει δώσει τα προαναφερθέντα οφέλη . Οφέλη των φοιτητών που κάνουν επιπλέον δουλειές Στην παρούσα ημέρα και την ηλικία , οι μαθητές εκτίθενται συνήθως σε επιπλέον θέσεις εργασίας από την έναρξη του πανεπιστημίου τους .	0
609	 Αυτό το φαινόμενο , αν και σε ορισμένες εκτάσεις , αποδεικνύεται ότι έχει αρνητικά αποτελέσματα , αισθάνομαι έντονα ότι τα μειονεκτήματα υπερτερούν κατά πολύ από τα πλεονεκτήματα .	0
610	 Σε αυτό το δοκίμιο , ορισμένα από τα οφέλη που σχετίζονται με αυτό το θέμα θα εξηγηθούν προσεκτικά .	0
611	 Είναι αναμφίβολα βέβαιο ότι οι μαθητές μπορούν να αποκτήσουν την πρακτική τους εμπειρία με τη συμμετοχή επιπλέον θέσεων εργασίας .	1
612	 Οι θέσεις εργασίας μερικής απασχόλησης τους παρέχουν πολύτιμη ευκαιρία να εξασκήσουν αυτό που μαθαίνουν στα πανεπιστήμια τους .	0
613	 Επιπλέον , αυτό φαίνεται να είναι πιο ουσιαστικό η παρούσα έλλειψη επαρκώς πρακτικών συνθηκών που παρέχονται στα πανεπιστήμια .	1
614	 Ως αποτέλεσμα , οι μαθητές που παίρνουν θέσεις εργασίας μερικής απασχόλησης δεν έχουν μόνο ακαδημαϊκές γνώσεις αλλά και πρακτική εμπειρία .	1
615	 Επιπλέον , η εμπειρία στο εργασιακό περιβάλλον κατά τη διάρκεια της φοιτητικής περιόδου προσφέρει ένα ξεχωριστό πλεονέκτημα όταν κάνουν αίτηση για θέσεις εργασίας μετά την αποφοίτησή τους .	0
616	 Δεύτερον , οι μαθητές που αναλαμβάνουν εργασία μερικής απασχόλησης είναι συχνά πιο σίγουροι και ανεξάρτητοι από άλλους .	1
617	 Με συνεχή επικοινωνία με άλλους συναδέλφους καθημερινά σε ένα εταιρικό περιβάλλον όπου οι νέες ιδέες τους μπορούν να εγείρονται χωρίς δισταγμό , τότε η εμπιστοσύνη των μαθητών θα μπορούσε να αποκτηθεί σημαντικά .	1
618	 Επίσης , οι συνθήκες εργασίας απαιτούν από τους μαθητές την ανεξαρτησία στη σκέψη , την εργασία και την επίλυση προβλημάτων , κάτι που είναι πολύ χρήσιμο όταν το χαρακτηριστικό εφαρμόζεται για την αντιμετώπιση θεμάτων στα πανεπιστήμια τους .	1
619	 Τέλος , το να κάνετε επιπλέον δουλειές βοηθάει τον μαθητή με χρήματα για τη διαμονή του Πράγματι , τα υψηλά δίδακτρα σπουδών , που προστίθενται με την αύξηση των εξόδων διαμονής γίνονται τεράστια επιβάρυνση για τους μαθητές .	1
620	 Με τα χρήματα που κερδίζουν από επιπλέον θέσεις εργασίας , που συνήθως δεν είναι πολλά , αυτές οι δυσκολίες θα μπορούσαν να επιλυθούν εν μέρει .	1
621	 Επιπλέον , αυτό βοηθά τους μαθητές να εξαρτώνται από τις οικογένειές τους καθώς και είναι μια καλά προετοιμασμένη προϋπόθεση για την ανεξάρτητη μεταγενέστερη ζωή τους .	1
622	 Συμπερασματικά , αισθάνομαι βέβαιος ότι η εργασία μερικής απασχόλησης κατά τη διάρκεια του μαθητή σας θα προσφέρει στους μαθητές πολλά σαφή οφέλη .	1
623	 Αναλαμβάνοντας μια επιπλέον δουλειά , οι μαθητές μπορούν εν μέρει να ανακουφίσουν μερικά από τα προβληματικά τους θέματα , όπως η εργασιακή εμπειρία , η αυτοπεποίθηση και η διαμονή .	0
624	 Πιστεύω ότι η τάση να αποκτήσετε επιπλέον θέσεις εργασίας θα αυξηθεί περισσότερο στο μέλλον . Οφέλη της μη αμειβόμενης εργασίας των μαθητών Ο σκοπός αυτής της εργασίας είναι να συζητήσει τι μπορούν οι μαθητές και οι οργανισμοί να επωφεληθούν από τη δραστηριότητα που οι μαθητές έστειλαν από τα σχολεία τους για εργασία σε εταιρείες χωρίς μισθούς .	0
625	 Σε αυτό το δοκίμιο , θα ξεκινήσω αναλύοντας τα πλεονεκτήματα που το έκανα τόσο για τους μαθητές όσο και για τις εταιρείες , και στη συνέχεια θα έκανα ένα συμπέρασμα στο τέλος .	0
626	 Κατ & # 39 ; αρχάς , οι μαθητές μπορούν να μάθουν ανεκτίμητες εμπειρίες κατά τη διάρκεια του χρόνου εργασίας για τα ιδρύματα στα οποία έχουν ανατεθεί .	1
627	 Στα περισσότερα σχολικά προγράμματα , τα μαθήματα είναι θεωρητικά και συχνά από εκπαιδευτές που μιλούν σε μαθητές που κάθονται στην τάξη .	1
628	 Ως αποτέλεσμα , οι μαθητές μπορεί να έχουν λίγη ιδέα για τις πραγματικές προκλήσεις ή την πραγματική κατάσταση όταν εισέρχονται στο εργατικό δυναμικό μετά την αποφοίτηση .	1
629	 Για αυτόν τον λόγο , η πρακτική άσκηση , αν και χωρίς αμοιβή , μπορεί να τους δώσει τις εμπειρίες που δεν μπορούν να αγοράσουν τα χρήματα .	1
630	 Όσον αφορά τις εταιρείες , οι απλήρωτοι ασκούμενοι δεν μπορούν αναμφίβολα να εξοικονομήσουν χρήματα .	1
631	 Επιπλέον , οι νεότερες γενιές μπορούν να τους βοηθήσουν να δημιουργήσουν νέες ιδέες , καθώς οι μαθητές δεν δεσμεύονται από περιορισμένο φόρτο εργασίας και τείνουν να έχουν μεγαλύτερη φαντασία , η οποία μπορεί να είναι ουσιαστικά χρήσιμη όταν κάνουν μια νέα διαφήμιση ή σύνθημα .	1
632	 Επιπλέον , μπορούν να αρχίσουν να αναζητούν δυνητικούς υπαλλήλους και να ξεκινήσουν την εκπαίδευση .	1
633	 Επομένως , οι εταιρείες εξοικονομούν χρόνο και πόρους για αναζήτηση νέων υπαλλήλων και οργάνωση προσανατολισμού .	1
634	 Συνοψίζοντας , οι μαθητές μπορούν να μάθουν έξω από το βιβλίο και την τάξη με μια πραγματική εργασιακή εμπειρία που μπορεί να είναι μια μεγάλη ευκαιρία για μελλοντική εξέταση εργασίας , ενώ οι οργανισμοί κερδίζουν πολύ περισσότερα , καθώς όχι μόνο μπορούν να εξοικονομήσουν χρόνο και χρήματα , αλλά και να φωτιστούν από αυτά που έχουν οι νέοι να πω . Η πληρωμή περισσότερων χρημάτων είναι το μόνο κίνητρο για να κάνει τους υπαλλήλους να δουλέψουν πιο σκληρά Ο σκοπός αυτής της έκθεσης είναι να συζητήσει εάν ή όχι ο μόνος τρόπος για να παρακινήσει τους υπαλλήλους να είναι πιο εργατικοί και παραγωγικοί είναι η αύξηση των μισθών τους .	0
635	 Σε αυτό το δοκίμιο , θα ξεκινήσω αναλύοντας τους παράγοντες για υψηλότερες αποδόσεις και τελειώνοντας δηλώνοντας τη θέση μου σε αυτό .	1
636	 Μια αύξηση ή μια προσφορά δεν μπορεί αναμφίβολα να αυξήσει το ηθικό στους χώρους εργασίας .	0
637	 Οι εργαζόμενοι καταλαβαίνουν ότι πρέπει να εργαστούν σκληρότερα για να ανταποκριθούν στις προσδοκίες του αφεντικού και να κάνουν τους εαυτούς τους αξιόλογους .	1
638	 Για παράδειγμα , οι καθηγητές γυμνασίου έχουν μεγάλη ευθύνη όχι μόνο για την ιδιωτική ζωή των μαθητών καθώς περνούν από την εφηβεία , αλλά και για τη σχολική τους εργασία λόγω του γεγονότος ότι είναι μια σημαντική φάση για να σπουδάσουν σκληρά και να μπουν στο γυμνάσιο θέλω .	1
639	 Εάν οι εκπαιδευτικοί λάβουν υψηλότερους μισθούς , θα είναι πρόθυμοι να αφιερώσουν περισσότερο χρόνο καθοδηγώντας τους νέους αντί να ελπίζουν ότι θα μάθουν σε σχολές με καραμέλες και ούτω καθεξής , καθώς αυτό συμβαίνει στην Ταϊβάν .	1
640	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , πιστεύω ότι η δημιουργία ενός ευχάριστου εργασιακού περιβάλλοντος είναι πιο ρεαλιστική και απαραίτητη εάν επιθυμεί αύξηση της παραγωγικότητας και καλύτερες επιδόσεις των εργαζομένων .	1
641	 Για παράδειγμα , πάρτε το Google , η εταιρεία προσφέρει αίθουσες αναψυχής και επιπλέον προσωπικά φύλλα για τους εργαζομένους τους για να αναπτύξουν ένα πιο χαλαρωτικό και υποστηρικτικό εργατικό δυναμικό .	1
642	 Κάνοντας αυτό , οι εργοδότες μπορούν να διασφαλίσουν ότι οι εργαζόμενοι μπορούν πραγματικά να επικεντρωθούν και να επικεντρωθούν στα έργα τους αντί να σκεφτούν τα παιδιά τους ή να αισθάνονται πιεσμένοι .	1
643	 Εν κατακλείδι , πιστεύω ότι η υψηλότερη αμοιβή μπορεί να είναι ένα από τα κίνητρα εάν ήταν να ενθαρρύνουμε τους εργαζόμενους με σκληρότερη εργασία .	1
644	 Εναλλακτικά , η παροχή ενός πιο ασφαλούς και χαλαρωτικού περιβάλλοντος για τους εργαζόμενους μπορεί ουσιαστικά να αυξήσει την παραγωγικότητά τους , καθώς θα αισθάνονται πιο φροντισμένοι και , επομένως , κάνουν το καλύτερο για τα αφεντικά τους . Αθλητικές εκδηλώσεις που χαλαρώνουν τις διεθνείς εντάσεις , απελευθερώνουν πατριωτικά συναισθήματα Για τους περισσότερους ανθρώπους στη Γη , η ανάγκη να συγκεντρωθούν σε ένα μέρος και να απολαύσουν ανταγωνισμό με άλλους ταλαντούχους ανθρώπους από διαφορετικούς πολιτισμούς μέσω δημοφιλών παιχνιδιών ήταν πάντα ένα ισχυρό κίνητρο .	0
645	 Αυτή η τάση είναι τόσο βαθιά χαραγμένη στο μυαλό των ανθρώπων που η διοργάνωση τέτοιων εκδηλώσεων συνεχίζει να προγραμματίζεται , ακόμη και όταν ορισμένοι συμμετέχοντες αντιμετωπίζουν σοβαρά κοινωνικά προβλήματα .	1
646	 Συμφωνείται ότι τα αθλητικά παιχνίδια μεγάλης κλίμακας κάνουν τους ανθρώπους να επικεντρώνονται σε ελκυστικούς διαγωνισμούς αντί για διεθνείς διαφορές και να τους βοηθούν να είναι περήφανοι για το έθνος τους .	0
647	 Αυτό θα αποδειχθεί με την ανάλυση του τρόπου με τον οποίο οι αθλητικές εκδηλώσεις μπορεί να είναι ένας σημαντικός σύνδεσμος για την ειρήνη και από το πώς ενθαρρύνουν τους ανθρώπους να εμφανίζουν τα εθνικά τους σύμβολα .	1
648	 Πρώτον , σε περιόδους πολέμου , οι άνθρωποι που ζουν σε χώρες που έχουν πληγεί σοβαρά μπορούν να ξεχάσουν το θλιβερό περιβάλλον και να διατηρήσουν έναν δεσμό με τον υπόλοιπο κόσμο ακούγοντας διεθνή αθλητικά γεγονότα .	1
649	 Για παράδειγμα , όταν ο Ιράκ χτυπήθηκε δύσκολα από τον Δεύτερο Πόλεμο του Κόλπου , οι πολίτες του προσπάθησαν να πάρουν οποιαδήποτε εισερχόμενα νέα για το FootballWorld Cup μέσω των φορητών τους δεκτών .	1
650	 Αυτό δείχνει ξεκάθαρα ότι οι διεθνείς αθλητικοί διαγωνισμοί ενθαρρύνουν τους ανθρώπους και τους ασκούν πίεση για να επιστρέψουν , αργά ή γρήγορα , σε μια σχετική ειρηνική κανονικότητα .	1
651	 Έτσι , οι παγκόσμιες αθλητικές εκδηλώσεις συμμετέχουν έντονα στο να τραβήξουν πίσω τους ανθρώπους προς τη φιλία και την ειρήνη .	1
652	 Δεύτερον , αυτές οι αθλητικές ευκαιρίες είναι μια καλή ευκαιρία για τους ανθρώπους να είναι περήφανοι για τη χώρα τους .	1
653	 Για παράδειγμα , όταν το Παγκόσμιο Κύπελλο Ποδοσφαίρου διοργανώθηκε στη Νότια Αφρική , οι πολίτες του γέμιζαν τα στάδια , επευφημίες και κυματίζοντας εθνικές σημαίες για να υποστηρίξουν την εθνική τους ομάδα στο γήπεδο .	1
654	 Εθνικά και παραδοσιακά τραγούδια της Νοτίου Αφρικής έπαιζαν στους δρόμους όλη τη νύχτα .	1
655	 Αυτό το παράδειγμα δείχνει πώς οι άνθρωποι μπορούν να πάρουν πολλά στοιχεία από τις ρίζες και την ιστορία τους για να τα εμφανίσουν με υπερηφάνεια ενώ υποστηρίζουν την ομάδα τους .	1
656	 Ως αποτέλεσμα , είναι σαφές ότι οι άνθρωποι μπορούν ελεύθερα να εκφράσουν τα πατριωτικά τους συναισθήματα κατά τη διάρκεια διεθνών αθλητικών εκδηλώσεων .	0
657	 Συμπερασματικά , μετά την ανάλυση των επιπτώσεων των παγκόσμιων παιχνιδιών τόσο για τις χώρες που βρίσκονται σε πόλεμο όσο και για τις οργανωτικές χώρες , είναι σαφές ότι όχι μόνο αποτελούν τεράστια έκκληση προς μια ειρηνική κοινωνία , αλλά και καθοδηγούν τις δημόσιες διαδηλώσεις εθνικής υπερηφάνειας .	1
658	 Αυτό ισχύει για αιώνες και σίγουρα δεν θα αλλάξει στο ορατό μέλλον . Η κυβέρνηση πρέπει να καταβάλει περισσότερες προσπάθειες για την προώθηση εναλλακτικών πηγών ενέργειας Ο αυξανόμενος πληθυσμός και οι τεχνολογικές εξελίξεις απαιτούν περισσότερη ενέργεια από ό , τι στο παρελθόν .	0
659	 Πιστεύεται ότι υπάρχουν διάφοροι άλλοι πόροι όπως ο πυρηνικός και ο ηλιακός που είναι άφθονοι και φιλικοί προς το περιβάλλον .	0
660	 Θα αναλύσω αυτούς τους τομείς στο δοκίμιο .	0
661	 Πρώτον , η κύρια πηγή ενέργειας σήμερα είναι το νερό .	1
662	 Παρόλο που υπάρχει μεγάλη έλλειψη νερού για την παραγωγή ηλεκτρικής ενέργειας , πολλές χώρες εξακολουθούν να βασίζονται μόνο σε αυτήν την πηγή .	1
663	 Για την παραγωγή μιας τόσο τεράστιας ενέργειας οι θεμελιώδεις πόροι υπολείπονται .	1
664	 Έτσι , κατά τη διάρκεια του καλοκαιριού θα υπάρξει μεγάλη διακοπή ρεύματος στις αναπτυσσόμενες χώρες όπως η Ινδία .	1
665	 Εάν η κυβέρνηση ενθαρρύνει τη χρήση πυρηνικής , ηλιακής ή αιολικής ενέργειας , ενδέχεται να μην υπάρχει πρόβλημα στη διανομή της απαιτούμενης ποσότητας ηλεκτρικής ενέργειας .	1
666	 Ως εκ τούτου , θα ήταν καλή επίπτωση από την κυβέρνηση να παράγει ηλεκτρική ενέργεια από άλλες διαθέσιμες πηγές .	1
667	 Δεύτερον , οι πηγές που χρησιμοποιούνται ευρέως σήμερα για την παραγωγή ενέργειας απελευθερώνουν εκτεταμένη ποσότητα αερίων στην ατμόσφαιρα που αυξάνει την υπερθέρμανση του πλανήτη .	1
668	 Για παράδειγμα , η χρήση ηλιακής κουζίνας αντί για ηλεκτρική κουζίνα σίγουρα θα μείωνε την υπερθέρμανση του πλανήτη .	1
669	 Με τον ίδιο τρόπο , η χρήση της πυρηνικής ενέργειας ως εναλλακτική της υδροκινητικής ενέργειας προκαλεί λιγότερη ατμοσφαιρική ρύπανση .	1
670	 Εν κατακλείδι , θα ήταν καλύτερη επίπτωση από την κυβέρνηση να προωθήσει άλλες πηγές ενέργειας .	1
671	 Αυτό μπορεί να κάνει χρήση των διαθέσιμων φυσικών πόρων που με τη σειρά τους θα μειώσουν την υπερθέρμανση του πλανήτη .	1
672	 Επιπλέον , η κυβέρνηση πρέπει να παρακινήσει και να ενθαρρύνει τους πολίτες να χρησιμοποιούν εναλλακτικές πηγές όπως η ηλιακή και η πυρηνική ενέργεια . Εάν οι κυβερνήσεις είναι υπεύθυνες να βοηθήσουν τους άνεργους και τους άστεγους Η ανεργία είναι σαφώς ένα παγκόσμιο πρόβλημα , είτε στις ανεπτυγμένες χώρες είτε στις αναπτυσσόμενες .	0
673	 Ωστόσο , τείνω να πιστεύω ότι είναι ευθύνη αυτών των μειονεκτούντων πολιτών , και όχι της κυβέρνησης , να τους βοηθήσουν .	1
674	 Τα κυβερνητικά χρήματα πρέπει να δαπανούνται μόνο σε δημόσια ωφέλιμα προγράμματα .	1
675	 Τα φορολογικά έσοδα εισπράττονται από εκείνους που εργάζονται .	1
676	 Δεν θα ήταν δίκαιο για τους φορολογούμενους να ξοδεύονται για να βοηθήσουν εκείνους που δεν συμβάλλουν στην κοινωνία .	1
677	 Εκτός αυτού , υπάρχουν και άλλες πιεστικές απαιτήσεις για τις κρατικές δαπάνες , όπως η υγειονομική περίθαλψη και η εκπαίδευση , οπότε η αντιμετώπιση της ανεργίας πρέπει να έχει χαμηλή προτεραιότητα .	1
678	 Επίσης , είναι προφανές ότι , για να επιβιώσει σε αυτόν τον ανταγωνιστικό κόσμο , πρέπει κανείς να εργαστεί σκληρά και να εξοπλιστεί καλά .	1
679	 Εάν μπορούσαν να λάβουν δωρεάν οικονομική βοήθεια από την κυβέρνηση , θα μπορούσαν να καταλήξουν χωρίς κανένα κίνητρο να εργαστούν καθόλου .	1
680	 Φυσικά , αυτό δεν σημαίνει ότι πρέπει να αφήσουμε μόνοι αυτούς που χρειάζονται βοήθεια .	1
681	 Βρίσκονται ήδη σε αντίστροφες συνθήκες και θα ήταν μάλλον δύσκολο για αυτούς να ξεπεράσουν τις δυσκολίες χωρίς εξωτερική υποστήριξη .	1
682	 Σε αυτήν την περίπτωση , η κυβέρνηση οφείλει να οργανώσει δωρεάν επαγγελματική κατάρτιση ή να τους προσφέρει άτοκους τραπεζικούς δανεισμούς , ώστε να έχουν την ευκαιρία να επιστρέψουν στη δουλειά .	1
683	 Σε τελική ανάλυση , είναι ευεργετικό για την κοινωνία στο σύνολό της όταν οι άνεργοι μπορούν να συνεισφέρουν ξανά .	1
684	 Εν κατακλείδι , η άποψή μου είναι ότι , παρόλο που η κυβέρνηση πρέπει να παρέχει βοήθεια στους μειονεκτούντες ανθρώπους , η άμεση οικονομική υποστήριξη μπορεί να μην είναι μια σοφή επιλογή και οι άνθρωποι πρέπει να βασίζονται στον εαυτό τους για να ξεφύγουν από τις αντιξοότητες . Η πραγματική λειτουργία ενός πανεπιστημίου Τα πανεπιστήμια έχουν γίνει γρήγορα τα μέρη για να πάει όταν οι άνθρωποι επιδιώκουν να αναπτύξουν περαιτέρω την εμπειρία τους .	0
685	 Το αν αυτό ταιριάζει πραγματικά στις ανάγκες των δυνητικών εργοδοτών τους είναι πολύ απίθανο , καθώς τα πανεπιστήμια σήμερα έχουν εξελιχθεί ως τομέας εμπειρογνωμόνων : όπου όλο και περισσότερα είναι γνωστά για όλο και λιγότερο .	0
686	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , μεταξύ του τεράστιου φάσματος των επιλογών που προσφέρονται συχνά υπάρχουν ορισμένα μαθήματα κατάρτισης που έχουν άμεσες επιπτώσεις στην αναζήτηση εργασίας και σε άλλες πτυχές στην καθημερινή ζωή .	0
687	 Ωστόσο , παρόλο που σέβομαι τον στόχο των πανεπιστημίων να παρέχουν τέτοια μαθήματα για την ανάπτυξη δεξιοτήτων που απαιτούνται για την εργασία και την υποστήριξη του σκοπού τους , δεν πιστεύω ότι είναι η κύρια ή καλύτερη λειτουργία ενός πανεπιστημίου .	1
688	 Ένα πανεπιστήμιο , με κοινή έννοια , είναι ένα μέσο για τη μεταφορά ή την παροχή πρόσβασης στη γνώση .	0
689	 Αυτό που σημαίνει αυτό είναι ότι οι φοιτητές είναι εκείνοι που πρέπει πραγματικά να καλύψουν τα πανεπιστήμια και όχι οι εργοδότες , καθώς οι φοιτητές είναι αυτοί που αναζητούν τη γνώση .	1
690	 Οι απόφοιτοι Λυκείου επιλέγουν να εκπαιδεύσουν περαιτέρω στα πανεπιστήμια για όλους τους διαφορετικούς λόγους : έναν βαθμό που είναι ευρύτερα αποδεκτός , αποκτούν γνώσεις και γνώσεις σε μια βιομηχανία ή απλώς εμβαθύνουν τα ερευνητικά τους ενδιαφέροντα σε έναν συγκεκριμένο τομέα .	0
691	 Από την άλλη πλευρά , τα πανεπιστήμια θεωρούνται ιδρύματα όπου συγκεντρώνονται άφθονοι εκπαιδευτικοί πόροι .	1
692	 Επομένως , δεν είναι απαραίτητο να προσφέρεται στους φοιτητές ένα συγκεκριμένο μάθημα ή κάποιο είδος εκπαίδευσης από ένα πανεπιστήμιο , αλλά αντίθετα , αυτά πρέπει να διατίθενται όταν χρειάζεται .	1
693	 Έτσι , η αλήθεια βρίσκεται κάπου πιο κοντά στο γεγονός ότι ένα πανεπιστήμιο πρέπει να παρέχει πρόσβαση σε πληροφορίες , αντί να προσφέρει επιλεγμένα μαθήματα που είναι κατάλληλα για το γούστο των εργοδοτών .	1
694	 Συμπερασματικά , η κύρια λειτουργία ενός πανεπιστημίου παραμένει ως η παροχή γνώσεων και η πρόσβαση σε πόρους .	1
695	 Θα ήταν χρήσιμο , ωστόσο , εάν ορισμένα μαθήματα σχετικά με τις δεξιότητες στο χώρο εργασίας μπορούν επίσης να διατεθούν στους μαθητές για να βοηθήσουν στη διαμόρφωση του μέλλοντός τους . Οι ζωολογικοί κήποι πρέπει να χτιστούν για την προστασία των αγροτικών ζώων Η διατήρηση των άγριων ζώων σε ζωολογικούς κήπους είναι ένα ζήτημα που συχνά δημιουργεί πολλή έντονη συζήτηση , με τους υποστηρικτές να υποστηρίζουν ότι η άγρια ζωή θα πρέπει να λαμβάνεται καλή φροντίδα από επαγγελματίες , ενώ οι αντίπαλοι ισχυρίζονται ότι τα ζώα στερούνται ελευθερίας ως αποτέλεσμα της διαμονής σε ζωολογικούς κήπους .	0
696	 Από την άποψή μου , τα ζώα πρέπει να ζουν σε φυσικά ενδιαιτήματα αντί για ζωολογικούς κήπους .	0
697	 Κατ & # 39 ; αρχάς , είναι δικαίωμα των άγριων ειδών να ζουν σε ένα περιβάλλον μακριά από τα ανθρώπινα όντα .	1
698	 Δεδομένου του γεγονότος ότι τα ανθρώπινα όντα είναι υπεύθυνα για τη βαριά ρύπανση και τις σοβαρές ζημιές στους φυσικούς οικοτόπους πολλών άγριων ζώων , είναι δική μας ευθύνη να δημιουργήσουμε ένα φυσικό και ασφαλές περιβάλλον για να ζουν τα ζώα .	1
699	 Προφανώς , ο περιορισμένος χώρος και τα τεχνητά δέντρα και οι λίμνες δεν μπορούν να αποζημιώσουν πλήρως τα ζώα για την απώλεια τους .	1
700	 Επιπλέον , εάν τα αγροτικά ζώα συλλαμβάνονται στον ζωολογικό κήπο για μεγάλο χρονικό διάστημα , θα είχε αρνητικές επιπτώσεις τόσο στη φυσική όσο και στην ψυχολογική κατάσταση των πλασμάτων .	1
701	 Ως αποτέλεσμα , τα άγρια είδη θα υποφέρουν από απομόνωση και κατάθλιψη .	1
702	 Φαίνεται ότι οι ζωολογικοί κήποι είναι πιο πιθανό να είναι δολοφόνος και όχι προστάτης στην προστασία των άγριων ζωών .	1
703	 Ωστόσο , οι υποστηρικτές υποστηρίζουν ότι οι ζωολογικοί κήποι , οι οποίοι είναι εξοπλισμένοι με σύγχρονες εγκαταστάσεις και επαγγελματίες , θα παρέχουν καλύτερη φροντίδα για τα ζώα μέσα .	1
704	 Επισημαίνουν επίσης ότι τα είδη που απειλούνται με εξαφάνιση που διατηρούνται σε ζωολογικούς κήπους δεν θα πεθάνουν ποτέ από παράνομο κυνήγι .	1
705	 Ωστόσο , υποστηρίζω ότι οι αυστηροί νόμοι που απαγορεύουν τη λαθροθηρία θα παρέχουν καταφύγιο για διάφορα είδη ζώων σε φυσικό περιβάλλον .	1
706	 Φαίνεται ότι ο αυξανόμενος αριθμός φυσικών οικοτόπων θα ήταν η απόλυτη λύση διάσωσης άγριων ζώων παγκοσμίως .	1
707	 Εν κατακλείδι , πιστεύω ότι τα άγρια ζώα πρέπει να απαλλαγούν από ζωολογικούς κήπους όχι μόνο επειδή έχουν το δικαίωμα να απολαμβάνουν την ελευθερία αλλά και να ξεφεύγουν από την απομόνωση και την κατάθλιψη . Η εξ αποστάσεως εκπαίδευση έναντι της φοίτησης στο σχολείο αυτομάτως Ένα ζήτημα σημαντικής διαμάχης επί του παρόντος είναι το ζήτημα του κατά πόσον η εξ αποστάσεως εκπαίδευση πρέπει να προωθείται όσο το δυνατόν περισσότερο , ή μάλλον η παρακολούθηση διαλέξεων αυτοπροσώπως θα πρέπει να επιτρέπεται να κατέχει κυρίαρχη θέση στα πανεπιστήμια , διότι αυτό τρόπος μάθησης είναι ανώτερος από τους διαδικτυακούς βαθμούς .	0
708	 Από την άποψή μου , η διαδικτυακή διδασκαλία θα πρέπει να χρησιμοποιείται ευρέως μεταξύ κολλεγίων και πανεπιστημίων όσον αφορά την ευκολία και τη βελτιστοποίηση του κόστους για εκπαιδευτικά ιδρύματα .	1
709	 Κατ & # 39 ; αρχάς , η εξ αποστάσεως εκπαίδευση προσφέρει σημαντική ευκολία για τους μαθητές σε κάθε γωνιά του κόσμου .	1
710	 Παλαιότερα , οι μαθητές που είχαν κουραστεί να μετακινούνται έπρεπε να παρευρεθούν σε κοντινά σχολεία , ανεξάρτητα από τυχόν διαφορές στις εγκαταστάσεις διδασκαλίας , τα προσόντα του δασκάλου ή τη φήμη του σχολείου .	0
711	 Τώρα , ωστόσο , οι φοιτητές μπορούν να υποβάλουν αίτηση για διαδικτυακά μαθήματα που παρέχονται από κορυφαία πανεπιστήμια και κολέγια παγκοσμίως .	1
712	 Επιπλέον , η παρουσία βιντεοδιάσκεψης επιτρέπει σε έναν δάσκαλο να διδάξει μεγαλύτερο αριθμό μαθητών .	1
713	 Κατά συνέπεια , τα εκπαιδευτικά ιδρύματα μπορούν να βελτιστοποιήσουν το κόστος αυξάνοντας τους δείκτες δασκάλων-μαθητών .	1
714	 Χάρη στην οικονομική διδασκαλία μέσω διαδικτύου , τα πανεπιστήμια και τα κολέγια είναι σε θέση να προσφέρουν επιδοτήσεις σε μαθητές που έχουν εξαιρετικά ακαδημαϊκά επιτεύγματα αλλά δεν μπορούν να παρακολουθήσουν σχολεία λόγω οικονομικών περιορισμών .	1
715	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , οι αντίπαλοι των διαδικτυακών πτυχίων υποστηρίζουν ότι η παρακολούθηση διαλέξεων αυτοπροσώπως παρέχει στους μαθητές την ευκαιρία να επικοινωνούν με δασκάλους και άλλους συμμαθητές .	1
716	 Επισημαίνουν περαιτέρω ότι οι παραδοσιακές προσεγγίσεις διδασκαλίας που περιλαμβάνουν συζήτηση και συνεργασία μεταξύ των φοιτητών παίζουν σημαντικό ρόλο στη ζωή της πανεπιστημιούπολης .	1
717	 Είναι οι πραγματικές αλληλεπιδράσεις και οι επικοινωνίες στην τάξη που κάνουν την εκπαίδευση πολύ πιο ελκυστική .	0
718	 Εν κατακλείδι , πιστεύω ότι η εξ αποστάσεως εκπαίδευση θα γίνει ολοένα και πιο σημαντική στο μέλλον καθώς αυξάνεται ο ρυθμός της ζωής .	1
719	 Ωστόσο , οι συζητήσεις και οι αλληλεπιδράσεις θα πρέπει να πραγματοποιούνται συχνά μέσω τηλεδιάσκεψης , έτσι ώστε η χαρά της μάθησης να μην μειώνεται . Μήπως οι σύγχρονες τεχνολογίες επικοινωνίας ωφελούν όλους τους ανθρώπους Οι σύγχρονες τεχνολογίες επικοινωνίας όπως τα κινητά τηλέφωνα , τα ηλεκτρονικά ταχυδρομεία και τα προγράμματα συνομιλίας μέσω διαδικτύου όπως το MSN Messenger έχουν φέρει σημαντικές αλλαγές στη ζωή μας τα τελευταία χρόνια .	0
720	 Ωστόσο , παραμένει κάποια διαφωνία ως προς το αν η συνολική επίδραση αυτής της καινοτομίας ήταν θετική ή αρνητική .	0
721	 Αν και υπάρχουν βάσιμα επιχειρήματα για το αντίθετο , πιστεύω ότι η πλειονότητα των ανθρώπων στον κόσμο έχουν επωφεληθεί πολύ από αυτά τα ισχυρά και αποτελεσματικά μέσα της σύγχρονης επικοινωνίας .	1
722	 Κατ & # 39 ; αρχάς , τα κινητά τηλέφωνα και άλλα εργαλεία σύγχρονης επικοινωνίας διευκολύνουν όχι μόνο την επαφή με φίλους και συγγενείς σε μακρινά μέρη αλλά και με τις παγκόσμιες επιχειρήσεις .	1
723	 Με το πάτημα ενός κουμπιού , η τεράστια ποσότητα πληροφοριών μπορεί να μεταδοθεί από την Αμερική στην Κίνα σε λίγα δευτερόλεπτα .	1
724	 Επιπλέον , θεωρείται γενικά ότι η πρόσβαση σε αυτά τα εργαλεία επικοινωνίας είναι διαθέσιμη σε κάθε γωνιά του κόσμου .	1
725	 Με ένα κινητό τηλέφωνο ή φορητό υπολογιστή , ένα άτομο μπορεί να μιλήσει ή να στείλει μηνύματα στο διαδίκτυο σε στάση λεωφορείου , σε γωνιακό κατάστημα ή οπουδήποτε θα μπορούσε να φανταστεί .	1
726	 Επομένως , φαίνεται ότι αυτές οι νέες μορφές επικοινωνίας προσφέρουν μεγάλη άνεση στην ανθρωπότητα .	0
727	 Ωστόσο , οι αντίπαλοι των σύγχρονων επικοινωνιών ισχυρίζονται ότι μόνο οι πιο προνομιούχοι μπορούν να απολαύσουν τα οφέλη .	0
728	 Επισημαίνουν επίσης ότι η ευρεία χρήση αυτών των αποτελεσματικών και αποτελεσματικών τρόπων επικοινωνίας κοστίζει ένα σημαντικό χρηματικό ποσό .	1
729	 Όποιος σκοπεύει να χρησιμοποιήσει αυτές τις καινοτομίες πρέπει όχι μόνο να πληρώσει για συσκευές όπως κινητό τηλέφωνο ή υπολογιστή , αλλά και να καλύψει το κόστος για υπηρεσίες επικοινωνίας .	1
730	 Κατά συνέπεια , οι άνθρωποι που ζουν σε συνθήκες φτώχειας είναι λιγότερο πιθανό να επωφεληθούν από τις σύγχρονες τεχνολογίες επικοινωνίας .	0
731	 Εν κατακλείδι , πιστεύω ότι οι σύγχρονες τεχνολογίες επικοινωνίας θα ωφελήσουν περισσότερους ανθρώπους στο μέλλον καθώς αυξάνεται ο ρυθμός της ζωής .	0
732	 Ωστόσο , οι έχοντες δεν μπορούν να αγνοηθούν απλώς και μόνο επειδή δεν μπορούσαν να το αντέξουν οικονομικά . Πρέπει το γυμνάσιο να καταστήσει υποχρεωτικά τα μαθήματα μουσικής Οι περισσότεροι ισχυρίζονται ότι στο γυμνάσιο η μουσική πρέπει να διδάσκεται ως κύριο μάθημα , ενώ άλλοι λένε ότι αυτό είναι ένα περιττό θέμα και πρέπει τουλάχιστον να είναι προαιρετικό .	0
733	 Σε αυτό το δοκίμιο θα δώσω τη γνώμη μου και για τις δύο πλευρές .	0
734	 Είναι προφανές ότι η μουσική έχει μια μεγάλη δύναμη που μπορεί να επηρεάσει θετικά στον άνθρωπο και την ψυχολογία της .	1
735	 Ως εκ τούτου , πολλές πανεπιστημιακές αρχές παρέχουν μαθήματα μουσικής στους μαθητές τους , ώστε να ζουν και να σπουδάζουν σε αρμονία με τη μουσική .	1
736	 Έχω την εντύπωση ότι οι μαθητές , που ξοδεύουν μεγάλο μέρος του χρόνου τους μελετώντας διαφορετικά ακαδημαϊκά θέματα πρέπει να έχουν την ευκαιρία να αντιμετωπίσουν το άγχος που αποκτήθηκε κατά τη διάρκεια του σχολικού χρόνου .	1
737	 Σε αυτήν την περίπτωση , η μουσική μπορεί να είναι μια χρήσιμη και ενδιαφέρουσα λύση .	1
738	 Επιπλέον , εάν η μουσική δραστηριότητα περιλαμβάνει πολλούς συμμετέχοντες , θα υπάρξει συνεργασία και θα αναπτυχθεί ομαδική εργασία στην ομάδα , η οποία , φυσικά , είναι ευεργετική για τη μελλοντική τους ζωή .	1
739	 Στην πραγματικότητα , οι μαθητές με αρκετά φτωχό ακαδημαϊκό υπόβαθρο μπορούν να εμφανιστούν στη μουσική .	1
740	 Κατά συνέπεια , μπορεί να δημιουργηθεί η ήρεμη ατμόσφαιρα στην τάξη .	1
741	 Αντίθετα , είναι σαφές ότι η μουσική μπορεί να έχει πολλές ψυχικά βελτιωμένες επιπτώσεις στους μαθητές .	1
742	 Στην ταραχώδη ζωή μας , ωστόσο , η ζήτηση δεν αφορά τους μαθητές με μουσικό προσανατολισμό , αλλά για τους ακαδημαϊκά αναπτυγμένους υπαλλήλους .	1
743	 Ως εκ τούτου , συμφωνώ με την πλειοψηφία , επειδή η μουσική είναι η τέχνη που απαιτεί ιδιαίτερη στάση απέναντί της .	1
744	 Όλο και περισσότερο , οι μαθητές δεν μπορούν να επιτύχουν υποτιθέμενες επιπτώσεις , εκτός εάν ενδιαφέρονται περισσότερο για αυτό .	1
745	 Επομένως , η μουσική και άλλα ψυχαγωγικά θέματα πρέπει να είναι προαιρετικά .	1
746	 Σήμερα , ο χρόνος είναι το πιο πολύτιμο πράγμα στη ζωή με αυξημένο ρυθμό .	1
747	 Κατά τη γνώμη μου , οι μαθητές πρέπει να αναπτύξουν τις επαγγελματικές τους δεξιότητες μαθαίνοντας θέματα που σχετίζονται με το επάγγελμα , αντί να παίζουν στην κιθάρα ή να τραγουδούν ένα τραγούδι .	1
748	 Συμπερασματικά , πιστεύω ότι για να είναι ανταγωνιστικός εργαζόμενος , οι μαθητές πρέπει να γνωρίζουν το πεδίο τους σε προχωρημένο επίπεδο .	0
749	 Από την άλλη πλευρά , η μουσική μπορεί να βοηθήσει ένα άτομο να διαμορφώσει τον χαρακτήρα του .	1
750	 Η ενσωμάτωση της μουσικής στη μαθησιακή διαδικασία θα είναι επιτυχής όταν δεν είναι υποχρεωτική . Τα πανεπιστήμια πρέπει να δίνουν χρήματα σε αθλητικές δραστηριότητες ή βιβλιοθήκες Οι βιβλιοθήκες και οι αθλητικές δραστηριότητες διαδραματίζουν σημαντικό ρόλο στην επιτυχία των πανεπιστημίων .	0
751	 Οι περισσότερες βαθμολογίες πανεπιστημίου δίνουν προσοχή στην ποιότητα αυτών των δύο δραστηριοτήτων .	1
752	 Κατά τη γνώμη μου , τα πανεπιστήμια πρέπει να επενδύουν σε βιβλιοθήκες περισσότερο από οπουδήποτε αλλού .	1
753	 Πρώτον , νομίζω ότι μια βιβλιοθήκη είναι ζωτικής σημασίας και στρατηγικό μέρος ενός πανεπιστημίου .	1
754	 Όλοι οι καθηγητές και οι μαθητές πρέπει να έχουν μια σύγχρονη και καλά εξοπλισμένη βιβλιοθήκη γιατί , μετά το Διαδίκτυο , η βιβλιοθήκη παίζει σημαντικό ρόλο στην έρευνα .	1
755	 Αν και ο αθλητισμός είναι σημαντικός , δεν έχει την ίδια προτεραιότητα που έχει η βιβλιοθήκη .	1
756	 Επιπλέον , μόνο μικρό μέρος των μαθητών παρακολουθεί αθλητικές δραστηριότητες .	1
757	 Για παράδειγμα , στο πανεπιστήμιο μου ο αριθμός των φοιτητών που χρησιμοποιούν τη βιβλιοθήκη είναι πολύ περισσότερος από ότι οι μαθητές κάνουν αθλητικές δραστηριότητες .	1
758	 Δεύτερον , συνήθως οι βιβλιοθήκες δεν έχουν εισόδημα .	1
759	 Οι περισσότερες βιβλιοθήκες είναι δωρεάν όχι για τους μαθητές και για το κοινό .	0
760	 Ως εκ τούτου , η υποστήριξη των πανεπιστημίων είναι ζωτικής σημασίας για τις βιβλιοθήκες .	1
761	 Αλλά οι αθλητικές δραστηριότητες έχουν καλό εισόδημα , επειδή κάθε άθλημα έχει διαφορετικούς αγώνες και για κάθε αγώνα έχουν πολλούς χορηγούς .	1
762	 Επίσης , έχουν αυτή την ευκαιρία να πουλήσουν τα εισιτήρια σημαντικών αγώνων τους .	1
763	 Εν κατακλείδι , υπάρχουν καλοί τρόποι για τις αθλητικές δραστηριότητες να αντισταθμίσουν τα έξοδά τους , αλλά είναι πολύ δύσκολο για τις βιβλιοθήκες να βρουν έναν καλό τρόπο για να έχουν εισόδημα .	1
764	 Τελευταίο αλλά όχι λιγότερο σημαντικό , η επένδυση σε βιβλιοθήκες έχει μακροχρόνιο αποτέλεσμα .	1
765	 Για παράδειγμα , μια βιβλιοθήκη μπορεί να αγοράσει πολλά νέα βιβλία ή να αγοράσει περισσότερους υπολογιστές .	0
766	 Οι περισσότερες από τις εγκαταστάσεις της βιβλιοθήκης είναι σταθερές και μπορείτε να τις χρησιμοποιήσετε για μεγάλο χρονικό διάστημα .	1
767	 Άλλωστε , στο μέλλον , γίνονται πιο πολύτιμα .	0
768	 Από την άλλη πλευρά , οι περισσότερες αθλητικές εγκαταστάσεις εκτός από τα κτίρια μπορούν συνήθως να χρησιμοποιηθούν σε σύντομο χρονικό διάστημα και δεν είναι ανθεκτικές για μεγάλο χρονικό διάστημα .	0
769	 Παρά τη σημασία των αθλητικών δραστηριοτήτων , οι βιβλιοθήκες είναι πιο σημαντικές .	0
770	 Είναι κρίσιμο μέρος των πανεπιστημίων και ένα καλό πανεπιστήμιο πρέπει να έχει μια σύγχρονη βιβλιοθήκη . Πλεονεκτήματα και μειονεκτήματα της επικρατούσας αγγλικής γλώσσας Με την ανάπτυξη της παγκοσμιοποίησης , τα αγγλικά έγιναν η κυρίαρχη γλώσσα στο εθνικό εμπόριο , το συνέδριο και πολλά σημαντικά γεγονότα .	0
771	 Αυτό το φαινόμενο προκάλεσε έντονη συζήτηση στο κοινό .	0
772	 Μερικοί άνθρωποι ισχυρίζονται ότι η επικράτηση των αγγλικών φέρνει ένα μεγάλο αριθμό οφέλη για τους ανθρώπους .	1
773	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , προωθεί την επικοινωνία και την αλληλεπίδραση μεταξύ διαφορετικών χωρών πιο εύκολα και καθαρά .	1
774	 Στην αρχαιότητα , οι διαφορετικές γλώσσες και η γεωγραφία έθεσαν εμπόδια στους ανθρώπους να ανταλλάσσουν αγαθά και ιδέες .	1
775	 Ευτυχώς , η καινοτομία του αεροπλάνου και του τρένου έλυσε τα γεωγραφικά εμπόδια .	0
776	 Εάν μπορούμε να διαδώσουμε τη χρήση των αγγλικών , το εμπόδιο της γλώσσας θα εξαφανιστεί επίσης .	1
777	 Επιπλέον , τα αγγλικά είναι μια όμορφη γλώσσα , η οποία είναι πιο συστηματική και εκτεταμένη από πολλές άλλες γλώσσες .	1
778	 Η εκμάθηση αγγλικών μπορεί να ενισχύσει το συναίσθημα των ανθρώπων και να θρέψει τη λογοτεχνία και την τέχνη τους .	1
779	 Ωστόσο , οι αντίπαλοι πιστεύουν ότι το κυριαρχικό καθεστώς των αγγλικών έχει καταστρέψει την πολιτιστική πολυμορφία και πολλές λιγότερο χρησιμοποιούμενες γλώσσες εξαφανίζονται .	1
780	 Ακόμα και τα Αγγλικά είναι μια εκλεπτυσμένη γλώσσα .	1
781	 Δεν εκφράζει κάθε λεπτομέρεια της ζωής , ιδίως στις χώρες της Ασίας , οι οποίες έχουν εντελώς διαφορετικό γλωσσικό σύστημα .	1
782	 Είναι αναμφισβήτητο ότι η γλώσσα περιέχει πολλές πτυχές της καθημερινής ζωής των ανθρώπων , η οποία επηρεάζεται από τον πολιτισμό , το περιβάλλον καθώς και από τη θρησκευτική .	1
783	 Προφανώς , αυτές οι γλώσσες έχουν ιδιαίτερη σημασία για τους ανθρώπους που ανήκουν σε αυτές και η χρήση αγγλικών για την αντικατάστασή τους είναι ακατέργαστη .	1
784	 Προσωπικά , τα αγγλικά ως κομψή γλώσσα πρέπει να υποστηρίζονται σε πολλούς τομείς για την επέκταση του παγκόσμιου εμπορίου και των επικοινωνιών .	1
785	 Όμως , χρειαζόμαστε ακόμη να διατηρήσουμε άλλες γλώσσες για να διατηρήσουμε τη γλωσσική και πολιτιστική πολυμορφία . Οι άνθρωποι πρέπει να μπορούν να χρησιμοποιούν ζώα για το δικό τους όφελος ; Ο άνθρωπος κυριάρχησε σε όλα τα όντα του στη γη λόγω του ανώτερου εγκεφάλου του .	0
786	 Έχει εξημερώσει μεγάλο αριθμό ζώων και πουλιών και τα χρησιμοποιεί για να κάνει τη ζωή ευκολότερη και βολική για τον εαυτό του .	0
787	 Πολλοί άνθρωποι ενθαρρύνουν τη χρήση ζώων για τις προσωπικές τους ανάγκες , ενώ άλλοι ανησυχούν ότι τα ζώα δεν πρέπει να κάνουν κακή χρήση .	0
788	 Αυτή η έκθεση θα συζητήσει ορισμένα επιχειρήματα υπέρ και κατά της εξημέρωσης των ζώων .	0
789	 Το ανθρώπινο ον έχει οδηγήσει πολλά ζώα για προσωπική τους χρήση , όπως αγελάδες και άλλα γαλακτοκομικά ζώα για την παραγωγή γάλακτος από αυτά .	1
790	 Παρομοίως , άλλα ζώα όπως , άλογα , αρπακτικά και γαϊδούρια για γεωργία , γεωργία και ως τρόπο μεταφοράς .	1
791	 Πολλοί άνθρωποι διατηρούν κατοικίδια ζώα όπως σκύλους και γάτες , τα εκπαίδευσαν ως σκύλοι εξυπηρέτησης και σκύλους που τα βοηθούν στην αστυνομία και ακόμη και σε μερικούς τυφλούς .	1
792	 Φυλάσσονται για λόγους ασφαλείας σε σπίτια .	1
793	 Από την άλλη πλευρά , πολλοί αγρότες και ιδιοκτήτες εκμεταλλεύονται ζώα πέρα από τα όριά τους .	1
794	 Για παράδειγμα , οι αγελάδες συχνά εγχέονται από την Oxytocin , μια ορμόνη που χρησιμοποιείται για την αύξηση της γαλουχίας .	0
795	 Αυτό με τη σειρά του , προκαλεί μεγάλη ταλαιπωρία και πόνο στα βοοειδή .	1
796	 Επιπλέον , χιλιάδες ζώα υφίστανται οδυνηρό πόνο ή θάνατο ως αποτέλεσμα της επιστημονικής έρευνας φαρμάκων και διαφόρων προϊόντων .	0
797	 Ένα άλλο παράδειγμα αυτού είναι η κλουβιά που αντιβαίνει στα δικαιώματα των ζώων .	1
798	 Πολλές άλλες πρακτικές όπως , ιππικό άθλημα όπου τα άλογα τρέχουν μίλια και μίλια και ξυλοκοπούνται από αναβάτες για να τους κάνουν να τρέχουν πιο γρήγορα .	1
799	 Και πάνω απ & # 39 ; όλα ευχαρίστηση κυνήγι ανυπεράσπιστων ζώων .	1
800	 Από τον υποψήφιο μου , ο άνθρωπος πρέπει να συμπεριφέρεται ως φύλακας στα ζώα και όχι ως κύριος ή κύριος του .	1
801	 Τα δικαιώματα των ζώων προορίζονται να θέσουν όρια στην ανθρώπινη συμπεριφορά και η χειραγώγησή τους πρέπει να τιμωρείται ως σοβαρό έγκλημα . Μουσεία και γκαλερί τέχνης θα εξαφανιστούν σύντομα ; Είναι πολύ κοινό ότι όλο και περισσότεροι άνθρωποι μπορούν να παρακολουθούν εκθέσεις μέσω τηλεόρασης ή διαδικτύου στο σπίτι λόγω της σύγχρονης τεχνολογίας .	0
802	 Ως εκ τούτου , ορισμένοι πιστεύουν ότι τα μουσεία και οι γκαλερί τέχνης θα εξαφανιστούν σύντομα .	0
803	 Αν και η σύγχρονη τεχνολογία το επιτρέπει , εξακολουθώ να πιστεύω ότι ορισμένα μουσεία και γκαλερί τέχνης δεν θα εξαφανιστούν .	0
804	 Από τη μία πλευρά , η τεχνολογία απλοποιεί πράγματι τη ζωή των ανθρώπων όλη την ώρα .	1
805	 Προφανώς , οι άνθρωποι που παρακολουθούν εκθέσεις στην τηλεόραση ή στο Διαδίκτυο στο σπίτι , εξοικονομούν χρόνο και χρήμα στο δρόμο , κάτι που γίνεται όλο και πιο σημαντικό ιδίως για τους ανθρώπους στη σύγχρονη κοινωνία .	0
806	 Ωστόσο , σύμφωνα με πρόσφατη έρευνα , οι ειδικοί προτείνουν ότι ο τρόπος ζωής των ατόμων στη σύγχρονη κοινωνία είναι ανθυγιεινός , επειδή δεν έχει σωματική άσκηση και πρόσωπο με πρόσωπο επικοινωνία .	1
807	 Από την άλλη πλευρά , η σημασία των μουσείων και των γκαλερί τέχνης είναι σαφής όσον αφορά την εκπαίδευση και τον πολιτισμό .	1
808	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , τα αυθεντικά εκθέματα δεν μπορούν να προβληθούν πλήρως μόνο από εικόνες και βίντεο .	1
809	 Είναι σαν να ταξιδεύεις σε ένα μέρος είναι πολύ καλύτερο από το να βλέπεις το τοπίο αυτού του μέρους σε τηλεόραση ή φωτογραφίες , οπότε η καλύτερη μέθοδος για να μάθεις ένα πράγμα είναι να το βιώσεις .	1
810	 Επιπλέον , τα μουσεία και οι γκαλερί τέχνης διατηρούν κάποιους πολιτισμούς .	1
811	 Επομένως , αυτά τα κτίρια δεν θα εξαφανιστούν εκτός εάν οι άνθρωποι εγκαταλείψουν τον πολιτισμό τους .	1
812	 Συμπερασματικά , παραδέχομαι ότι η σύγχρονη τεχνολογία παρέχει έναν πιο βολικό και άνετο τρόπο για τους ανθρώπους να παρακολουθούν εκθέσεις , αλλά είναι απαραίτητο να διατηρηθούν μουσεία και γκαλερί τέχνης για τη σημασία της εκπαίδευσης και του πολιτισμού . Εάν οι έφηβοι μάθουν όλα τα σχολικά μαθήματα / επικεντρωθούν σε ένα θέμα Επί του παρόντος , είναι ευρέως αποδεκτό ότι οι μαθητές πρέπει να μάθουν πάνω από οκτώ μαθήματα στο σχολείο .	0
813	 Το κοινό διατηρεί διαφορετικές απόψεις σχετικά με το εάν θα διδάξει στους μαθητές όλα τα θέματα ή απλώς θα επικεντρωθεί σε ένα θέμα .	0
814	 Μερικοί γονείς είναι ικανοποιημένοι με το πλήρες πρόγραμμα μαθημάτων των παιδιών τους .	0
815	 Ενώ , άλλοι ισχυρίζονται ότι η μελέτη μόνο ενός θέματος είναι πιο αποτελεσματική .	0
816	 Πριν εκδώσω τη γνώμη μου , θα διερευνήσω τις πλευρές αυτού του θέματος .	0
817	 Τα οφέλη της διδασκαλίας των μαθητών σε διαφορετικές ενότητες αναγνωρίζονται εύκολα .	1
818	 Πρώτον , με κάποιες βασικές γνώσεις για διαφορετικά πεδία , οι μαθητές έχουν περισσότερες επιλογές στην επιλογή εξειδικευμένων περιοχών ή θέσεων εργασίας στο μέλλον .	1
819	 Οι έφηβοι είναι ακόμα πολύ νέοι και ανώριμοι για να αποφασίσουν τι πρόκειται να αφιερώσουν .	1
820	 Από την άποψη των μαθητών , ο συνδυασμός δύσκολων και εύκολων μαθημάτων εξισορροπεί το άγχος της σχολικής εργασίας τους και ενισχύει τον ενθουσιασμό τους στις τάξεις .	1
821	 Ωστόσο , πολλοί έφηβοι δεν μπορούν να απολαύσουν την παραλλαγή του προγράμματος σπουδών , αντίθετα , αισθάνονται πιο αγχωτικοί με τόσες πολλές εργασίες στο σπίτι και τις εξετάσεις που πρέπει να γίνουν .	1
822	 Εκτός αυτού , οι περισσότεροι μαθητές θεωρούν ότι η επιπλέον γνώση είναι άχρηστη και ανέφικτη για τις μελλοντικές δουλειές τους .	1
823	 Όσοι υποστηρίζουν την εστίαση σε ένα θέμα πιστεύουν ότι αυτό το μοντέλο εκπαίδευσης μπορεί να καλλιεργήσει περισσότερα ταλέντα που ειδικεύονται σε διαφορετικούς τομείς και αυξάνουν την αποτελεσματικότητα της μελέτης .	0
824	 Αυτό συμβαίνει πιθανώς επειδή οι μαθητές μπορούν να αφιερώσουν περισσότερο χρόνο και προσπάθειες σε ένα μάθημα και να μειώσουν την πίεση από άλλα θέματα .	0
825	 Ωστόσο , τα μειονεκτήματα αυτής της μεθόδου διδασκαλίας δεν μπορούν να παραμεληθούν .	1
826	 Το πιο σημαντικό , σε ένα τέτοιο προσανατολισμένο στο περιβάλλον εκπαιδευτικό περιβάλλον , οι έφηβοι μπορεί να είναι δύσκολο να μετανιώσουν την αρχική τους επιλογή και να αλλάξουν το εξειδικευμένο τους πεδίο στην περαιτέρω μελέτη τους .	1
827	 Επιπλέον , η βαρετότητα μπορεί φυσικά να επηρεάσει βαθιά το πάθος τους στη μελέτη .	1
828	 Είναι αναμφισβήτητο ότι η συγκέντρωση σε ένα μάθημα μπορεί να μειώσει την πίεση των μαθητών και να ενισχύσει την αποτελεσματικότητα στην κατάρτιση ταλέντων , ενώ τα μειονεκτήματά του είναι τόσο ζωτικής σημασίας για το μέλλον των μαθητών .	1
829	 Επομένως , υποστηρίζω την άποψη της εκμάθησης όλων των σχολικών μαθημάτων . Επίδραση της αγγλικής γλώσσας - τα πλεονεκτήματα υπερτερούν των μειονεκτημάτων Στην παρούσα εποχή , είναι γεγονός ότι οι αυξανόμενες μειονοτικές γλώσσες έχουν μειωθεί από τον κόσμο λόγω του πολλαπλασιασμού των αγγλικών .	0
830	 Μερικοί άνθρωποι ισχυρίζονται ότι είναι μια λογική απώλεια στην παγκοσμιοποίηση , ενώ άλλοι υποστηρίζουν ότι τα μειονεκτήματα υπερβαίνουν τα πλεονεκτήματα .	0
831	 Προσωπικά , συμφωνώ με την προηγούμενη γνώμη .	1
832	 Κανείς δεν μπορεί να αρνηθεί τα τεράστια οφέλη της τάσης ότι τα Αγγλικά γίνονται αποδεκτά παγκοσμίως .	1
833	 Κατ & # 39 ; αρχάς , η επικοινωνία μεταξύ χωρών και πολιτισμών γίνεται βολική .	1
834	 Στη χώρα μου , τα Αγγλικά είναι ένα υποχρεωτικό μάθημα από το δημοτικό σχολείο .	1
835	 Έτσι , οι σπουδές στο εξωτερικό είναι εύκολη και γίνεται καυτή στους νέους .	1
836	 Για αυτούς , το γλωσσικό εμπόδιο δεν είναι πλέον πρόβλημα , το οποίο οδηγεί σε αμοιβαία κατανόηση και εμπιστοσύνη μεταξύ της μητρικής τους γης και της χώρας υποδοχής .	1
837	 Αυτό , με τη σειρά του , ενισχύει τη σχέση και προωθεί τις διεθνείς επιχειρήσεις .	1
838	 Επιπλέον , οι ερευνητές , ειδικά εκείνοι που εργάζονται στην υψηλή τεχνολογία , θα έχουν ευρύτερο φάσμα αναφορών εάν είναι καλοί στα αγγλικά .	1
839	 Λαμβάνοντας ως παράδειγμα τη βιομηχανία πληροφορικής , η κορυφαία τεχνική επιστήμη δημοσιεύεται στα Αγγλικά .	1
840	 Δεν είναι ούτε να πάρετε μια μεταφρασμένη έκδοση αυτών των άρθρων , ούτε να έχετε πάντα μεταφραστή .	1
841	 Ως αποτέλεσμα , δεν έχουν άλλη επιλογή από το να επιλέξουν τα Αγγλικά ως δεύτερη γλώσσα .	1
842	 Βεβαίως , οι αντίπαλοι μπορεί να κατηγορήσουν ότι τα αγγλικά εξαφανίζουν λιγότερο γνωστές γλώσσες κάθε χρόνο .	0
843	 Ως εκ τούτου , η πολιτιστική κληρονομιά και η ταυτότητα του έθνους εξαφανίζονται .	0
844	 Ωστόσο , αυτό είναι πραγματικά κοντόφθαλμο , αγνοώντας την ταχεία ανάπτυξη της φυσικής οικονομίας και της κοινωνίας .	1
845	 Συμπερασματικά , παρά ορισμένες αρνητικές επιπτώσεις , είμαι απόλυτα πεπεισμένος ότι η επικρατούσα χρήση των αγγλικών φέρνει οφέλη σε ανθρώπους και χώρες σε όλο τον κόσμο .	1
846	 Προτείνω σε όλους τους νέους να μάθουν αγγλικά λόγω του βασικού ρόλου της στην παγκοσμιοποίηση .	0
847	 Ταυτόχρονα , μπορούν να γίνουν ενέργειες , όπως η ηχογράφηση , για την προστασία των μητρικών γλωσσών και πολιτισμών . Δημιουργικότητα - πρέπει να δοθεί ελευθερία ή περιορισμοί Η δημιουργικότητα είναι η ικανότητα σκέψης πέρα από το προφανές .	0
848	 Πολλές κυβερνήσεις περιορίζουν τα καλλιτεχνικά έργα των δημιουργικών νου .	0
849	 Η δημιουργικότητα προέρχεται από έναν ελεύθερο νου .	1
850	 Ως εκ τούτου , οι δημιουργικοί καλλιτέχνες πρέπει να έχουν την ελευθερία να εκφράζουν τις ιδέες τους χωρίς περιορισμούς .	0
851	 Πολλές φορές , δημιουργικοί καλλιτέχνες όπως ο Michaelangelo , ο Picasso , ο Salman Rushdie , ο Σαίξπηρ κ.λπ .	1
852	 έχουν δημιουργήσει καλλιτεχνικά έργα που έδωσαν ένα κοινωνικό μήνυμα .	1
853	 Από τα γλυπτά μέχρι τους πίνακες ζωγραφικής , τα βιβλία μέχρι το δράμα και τις ταινίες , όλα αυτά τα καλλιτεχνικά έργα αντικατοπτρίζουν τα σύγχρονα κοινωνικά ζητήματα διαφορετικών εποχών .	1
854	 Τα δημιουργικά έργα συμβάλλουν στη δημιουργία κοινωνικής ευαισθητοποίησης δίνοντας ένα κοινωνικό μήνυμα .	1
855	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , τα καινοτόμα έργα κάνουν τους ανθρώπους να συνειδητοποιούν τα πράγματα με ειρηνικό τρόπο και να κρυφοκοιτάζουν στη συνείδησή τους .	1
856	 Βοηθά να εγείρει ζητήματα και να επικρίνει τις λανθασμένες ενέργειες των κυβερνήσεων .	1
857	 Για παράδειγμα , η Μπαγκλαντές συγγραφέας Τασλίμα Νασρίν κατηγορήθηκε ότι ενήργησε εναντίον της κυβέρνησης , μόνο και μόνο επειδή έθεσε ένα κοινωνικό ζήτημα .	1
858	 Αυτός ο τύπος προσέγγισης αποτελεί εμπόδιο στην προώθηση δημιουργικών μυαλού .	1
859	 Επιπλέον , η δημιουργικότητα δίνει επίσης αισθητική γοητεία .	0
860	 Δυστυχώς , πολλές κυβερνήσεις περιορίζουν τους καλλιτέχνες .	1
861	 Ο Φρανκ Ζάππα κάποτε είπε : & quot ; Το μυαλό είναι σαν αλεξίπτωτο , δεν λειτουργεί αν δεν είναι ανοιχτό & quot ; .	1
862	 Οι περιορισμοί θα περιορίσουν απλώς τις καινοτόμες ιδέες των καλλιτεχνών και θα περιορίσουν τον εγκέφαλό τους .	1
863	 Όπως τα μέσα ενημέρωσης , οι καλλιτέχνες θα πρέπει επίσης να έχουν την ελευθερία για να εκφράσουν τις ιδέες τους ελεύθερα .	1
864	 Ωστόσο , οι καλλιτέχνες θα πρέπει επίσης να γνωρίζουν να μην βλάπτουν τα συναισθήματα των ανθρώπων .	1
865	 Πολλοί καλλιτέχνες έχουν εμπλακεί σε αντιπαραθέσεις λόγω του ότι βλάπτουν τις θρησκευτικές ή κοινωνικές πεποιθήσεις των κοινών ανθρώπων .	1
866	 Οι καλλιτέχνες πρέπει να έχουν αυτογνωσία για να μην δημιουργούν χυδαία , βλαβερά ή άχρηστα έργα που δεν εξυπηρετούν κανένα σκοπό .	1
867	 Πιστεύω ακράδαντα ότι στους καλλιτέχνες πρέπει να δοθεί η ελευθερία της έκφρασης .	1
868	 Το μυαλό δεν μπορεί να λειτουργήσει όταν είναι αλυσοδεμένο στα όρια .	1
869	 Η φαντασία είναι στην καλύτερη περίπτωση όταν το μυαλό είναι χαλαρό και απαλλαγμένο από ο φόβος της κυβέρνησης ή τυχόν περιοριστικοί νόμοι . Ανταγωνισμός ή συνεργασία - η οποία είναι καλύτερη Η σύγχρονη κοινωνία είναι γεμάτη από ανταγωνισμό .	0
870	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι η ενσωμάτωση της συνεργατικής προσέγγισης σε ένα παιδί είναι απαραίτητη , ενώ μερικοί πιστεύουν ότι ο ανταγωνισμός είναι ο καλύτερος τρόπος για να πετύχεις .	0
871	 Ωστόσο , η συνεργατική προσέγγιση βοηθά πάντα το παιδί να γίνει υπεύθυνος ενήλικας με καλές ηθικές αξίες και φιλικό κοινωνικό κύκλο .	0
872	 Η συνεργασία είναι απαραίτητη για την ομαδική εργασία .	1
873	 Τα εκπαιδευτικά συστήματα δίνουν έμφαση στην ενθάρρυνση της συνεργατικής προσέγγισης στα παιδιά .	1
874	 Ζούμε σε μια κοινωνική εγκατάσταση και η αμοιβαία βοήθεια και η κοινή χρήση οδηγεί μόνο στην επιτυχία .	1
875	 Ένα άτομο δεν μπορεί να μάθει ή να τα επιτύχει τα πάντα .	1
876	 Για παράδειγμα , τα λιοντάρια κυνηγούν σε μια ομάδα .	0
877	 Μόνο λόγω της ομαδικής εργασίας τους είναι σε θέση να πιάσουν ένα θήραμα και να κάνουν την εργασία εύκολη .	0
878	 Με τον ίδιο τρόπο , η συνεργατική προσέγγιση θα εξοικονομήσει χρόνο , ενέργεια και θα έχει υψηλότερο ποσοστό επιτυχίας .	0
879	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , η συνεργασία βοηθά να κατανοήσουμε την προοπτική του άλλου και να μάθουμε από τα λάθη τους .	1
880	 Βοηθά στον εντοπισμό των πλεονεκτημάτων και των αδυναμιών κάποιου σε σύγκριση με τους άλλους .	1
881	 Μια συνεργατική προσέγγιση μπορεί να δημιουργήσει εμπνευσμένο και παρακινητικό συναίσθημα βλέποντας τα επιτεύγματα άλλων ανθρώπων .	0
882	 Ωστόσο , ο ανταγωνισμός είναι εξίσου σημαντικός με τη συνεργασία .	0
883	 Δυστυχώς , η έννοια του competiton έχει τροποποιηθεί σε λάθος κατεύθυνση .	0
884	 Ένα άτομο πρέπει να ανταγωνίζεται μόνο τον εαυτό του , αντί να προσπαθεί να νικήσει τους άλλους .	1
885	 Ο ανταγωνισμός βοήθησε στην ανάπτυξη της επιστήμης και της τεχνολογίας .	1
886	 Ο ανταγωνισμός βοηθά στη βελτίωση και την εξέλιξη .	1
887	 Για παράδειγμα , κάθε δεύτερη μέρα , νέα αυτοκίνητα αναπτύσσονται από εταιρείες που είναι πιο αποτελεσματικές από άλλες .	1
888	 Αυτό το είδος ανταγωνισμού δίνει στους πελάτες περισσότερες επιλογές .	1
889	 Ωστόσο , ο τυφλός και εγωιστικός ανταγωνισμός είναι επιζήμιος .	1
890	 Το είδος του ανταγωνισμού « η απώλεια σου , το κέρδος μου » δεν μπορεί ποτέ να αποφέρει καρπούς μακροπρόθεσμα .	1
891	 Ο ανταγωνισμός πρέπει να βασίζεται πάντα στον κανόνα αυτο-βελτίωσης .	1
892	 Ένας υγιής ανταγωνισμός που περιλαμβάνει την αύξηση του επιπέδου κάποιου πάνω από τους άλλους είναι η καλύτερη προσέγγιση .	0
893	 Έτσι , ο ανταγωνισμός και η συνεργασία συμβαδίζουν .	0
894	 Αυτές είναι οι δύο όψεις του ίδιου νομίσματος που δεν μπορούν να διαχωριστούν .	0
895	 Πιστεύω ακράδαντα ότι τα παιδιά πρέπει να διδάσκονται τη συνεργασία με έναν υγιή ανταγωνισμό .	1
896	 Πρέπει να ενημερωθούν για τα μειονεκτήματα του εγωιστικού ανταγωνισμού .	0
897	 Όταν η συνεργασία και ο υγιής ανταγωνισμός ακολουθούνται μαζί , η επιτυχία , τα επιτεύγματα , η αναγνώριση και οποιοσδήποτε στόχος γίνεται ευκολότερη . Θανατική ποινή - απαραίτητο ή όχι Το έγκλημα τιμωρείται πάντα .	0
898	 Η τιμωρία είναι η μέθοδος για την καταπολέμηση των εγκληματιών .	0
899	 Ορισμένες χώρες έχουν αυστηρούς κανόνες , όπως θανατική ποινή , ενώ άλλες έχουν μεγάλη ευελιξία στο δικαστικό σύστημα .	0
900	 Ωστόσο , αυστηροί νόμοι , όπως η θανατική ποινή , είναι απαραίτητοι σε μια κοινωνία .	1
901	 Η θανατική ποινή επιβάλλεται μόνο στις & quot ; σπάνιες από τις σπάνιες & quot ; περιπτώσεις .	1
902	 Ο πρώτος και πρωταρχικός του στόχος είναι η ασφάλεια άλλων ανθρώπων .	1
903	 Όταν ένας εγκληματίας γίνεται απειλή για την κοινωνία , έτσι ώστε να μπορεί να διαπράξει βίαια εγκλήματα , τότε τους επιβάλλεται θανατική ποινή .	1
904	 Έτσι , η θανατική ποινή προστατεύει την κοινωνία από σκληροπυρηνικούς εγκληματίες .	1
905	 Επιπλέον , η θανατική ποινή περιορίζει την έμπνευση και τις προοπτικές άλλων εγκληματικών μίσους .	1
906	 Όταν ένα εγκληματικό μυαλό γνωρίζει την κβαντική τιμωρία , φοβούνται και δεν θα διαπράξουν τέτοια εγκλήματα .	1
907	 Έτσι , το ποσοστό εγκληματικότητας και βίας μειώνεται ουσιαστικά .	0
908	 Είναι σημαντικό ότι η θανατική ποινή εξοικονομεί πολλή κρατική χρηματοδότηση που σπαταλάται για τη διατήρηση αυτών των σκληρών εγκληματιών .	1
909	 Επομένως , οι εγκληματίες που δεν έχουν καμία πιθανότητα βελτίωσης ή έχουν ιστορικό τέτοιων εγκλημάτων τιμωρούνται με θανατική ποινή .	1
910	 Ωστόσο , η κριτική επιτροπή που δίνει την ετυμηγορία είναι επίσης άνθρωποι .	1
911	 Έχουν τη ζωή ενός ατόμου κατά την κρίση τους .	1
912	 Μπορούν να κάνουν λάθη που μπορεί μερικές φορές να επηρεάσουν έναν αθώο , περιστασιακά αλλοιωμένο εγκληματία .	1
913	 Επομένως , η κριτική επιτροπή πρέπει να λάβει υπόψη τις περιστάσεις διάπραξης εγκλήματος .	1
914	 Για παράδειγμα , εάν ένα άτομο δολοφονεί κάποιον για αυτοάμυνα , τότε ένα τέτοιο έγκλημα δεν είναι φρικτό .	1
915	 Μόνο άξιοι εγκληματίες , που διαπράττουν τέτοια μισητά εγκλήματα υπό τις σωστές τους αισθήσεις υπόκεινται σε θανατική ποινή .	1
916	 Η θανατική ποινή είναι απαραίτητη για τον έλεγχο της βίας στην κοινωνία .	1
917	 Πιστεύω ακράδαντα ότι οι ψυχοπαθείς , οι τρομοκράτες ή οποιοσδήποτε άλλος εγκληματίας που στερείται ενσυναίσθησης για άλλες ανθρώπινες ζωές αξίζουν θανατική ποινή .	0
918	 Η θανατική ποινή συμβάλλει στην προστασία των ανθρωπίνων δικαιωμάτων με αυστηρό και αποτελεσματικό τρόπο .	1
919	 Ωστόσο , πρέπει να θεωρείται ως η τελευταία επιλογή από την κριτική επιτροπή και όλες οι περιστάσεις πρέπει να λαμβάνονται υπόψη πριν από την έκδοση της τελικής απόφασης . Είναι ένα διάλειμμα καλό ή κακό μετά το γυμνάσιο για τους μαθητές Οι σπουδές είναι ουσιαστικό μέρος της ζωής .	0
920	 Ορισμένες χώρες επιτρέπουν στους μαθητές να κάνουν ένα διάλειμμα από τις σπουδές μεταξύ των σπουδών γυμνασίου και πανεπιστημίου , ενώ σε ορισμένες χώρες θεωρείται σπατάλη χρόνου .	0
921	 Ωστόσο , ένα διάλειμμα ενός έτους είναι καλό για τους νέους αφού τελειώσουν το γυμνάσιο τους .	1
922	 Στα περισσότερα εκπαιδευτικά συστήματα , ένα παιδί μελετά συνεχώς από την ηλικία των 5 έως 16 ετών .	0
923	 Μια χαλάρωση ενός έτους στα νεαρά μυαλά θα τους δώσει μια ουσιαστική αλλαγή .	1
924	 Μια συνεχής πίεση μελέτης για πάνω από 10 χρόνια κάνει το μυαλό κορεσμένο και σαν ρομπότ , να ακολουθεί τις οδηγίες .	1
925	 Προσωπικά , ένα διάλειμμα θα δώσει στους μαθητές λίγο χρόνο για να ανανεώσουν τα συστήματά τους , ταξιδεύοντας ή ακολουθώντας τα χόμπι τους .	1
926	 Είναι σημαντικό , όταν οι φοιτητές ξεκινούν τις πανεπιστημιακές σπουδές τους μετά από ένα διάλειμμα , θα νιώσουν φρέσκοι και γεμάτοι ενέργεια για να πάρουν τη νέα πρόκληση .	1
927	 Ωστόσο , κατά τη διάρκεια του γυμνασίου , πολλοί μαθητές αντιμετωπίζουν ένα δίλημμα για να αποφασίσουν σε ποια ροή πρέπει να ακολουθήσουν .	0
928	 Η εργασία ή το ταξίδι για κάποιο χρονικό διάστημα , μετά το γυμνάσιο , μπορεί να τους βοηθήσει να βρουν το πεδίο ενδιαφέροντός τους .	1
929	 Θα τους βοηθήσει επίσης να μάθουν επαγγελματική εγκατάσταση δουλεύοντας .	1
930	 Οικονομικά , οι μαθητές μπορούν να εξοικονομήσουν λίγα χρήματα για να υποστηρίξουν την πανεπιστημιακή τους εκπαίδευση κάνοντας δουλειά .	1
931	 Μερικοί φοιτητές χρησιμοποιούν ακόμη και αυτή τη στιγμή για την προετοιμασία του επιθυμητού πανεπιστημιακού προγράμματος .	1
932	 Ωστόσο , υπάρχουν επίσης μειονεκτήματα .	0
933	 Ένα διάλειμμα μπορεί να διαταράξει την εστίαση των μαθητών και να αποδειχθεί επιζήμιο .	1
934	 Όταν οι μαθητές εργάζονται κατά τη διάρκεια αυτών των διαλειμμάτων , η αίσθηση του χρήματος τους δίνει μια ψευδαίσθηση ότι αυτός ο μισθός είναι αρκετός για αυτούς και πηγαίνουν σε μια ουτοπία .	0
935	 Για παράδειγμα , ο ξάδερφος μου άρχισε να εργάζεται σε ένα κέντρο εξυπηρέτησης πελατών μετά το γυμνάσιο και αποσπούν την προσοχή .	1
936	 Όταν ξεκίνησε τις πανεπιστημιακές του σπουδές , απέτυχε άθλια .	1
937	 Οι μαθητές μπορούν επίσης να απολαύσουν το κάπνισμα ή το ποτό κατά τη διάρκεια αυτής της περιόδου .	0
938	 Όμως , το διάλειμμα πρέπει να είναι προαιρετικό .	1
939	 Διαφέρει από άτομο σε άτομο , πώς χρησιμοποιούν αυτήν την περίοδο .	1
940	 Ένα διάλειμμα δίνει στους μαθητές περισσότερα οφέλη από βλάβες .	1
941	 Είναι σημαντικό ότι ο μόνος σκοπός της εκπαίδευσης είναι να καλλιεργήσει ένα νεαρό μυαλό και όχι να ασκήσει σπουδές πάνω τους .	1
942	 Επομένως , ένα διάλειμμα πρέπει απαραιτήτως να επιτρέπεται σε νεαρά μυαλά μεταξύ των σπουδών τους στο λύκειο και στο πανεπιστήμιο .	0
943	 Χώρες , όπως η Ινδία , όπου ένα τέτοιο διάλειμμα θεωρείται κηλίδα , πρέπει να καταλάβουν ότι τα νεαρά μυαλά είναι ευαίσθητα και αντιμετωπίζουν έναν ανταγωνισμό .	0
944	 Το διάλειμμα ενός έτους μπορεί να βοηθήσει τους νέους να προετοιμαστούν για τις προκλήσεις της ζωής . Υπολογιστές - χρήση , μελλοντικές προοπτικές και υπερβολική εξάρτηση Υπολογιστής - μια συσκευή που έχει δώσει μια εντελώς νέα διάσταση στην ανθρώπινη ζωή .	0
945	 Από τότε που ο Charles Babbage ( γνωστός ως & quot ; Πατέρας υπολογιστών & quot ; ) εφευρέθηκε υπολογιστές , η ανάπτυξή του δεν είχε ποτέ παύση .	1
946	 Όλος ο κόσμος εξαρτάται από υπολογιστές , χωρίς τους οποίους , ο κόσμος θα επιστρέψει εκατοντάδες χρόνια .	1
947	 Στον σύγχρονο κόσμο , οι υπολογιστές χρησιμοποιούνται παντού .	1
948	 Από το αεροπλάνο μέχρι την αποστολή ενός μικρού εγγράφου , χρειάζονται υπολογιστές .	1
949	 Χρησιμοποιούνται σε διαστημικά προγράμματα , πολέμους , νοσοκομεία , σχολεία και ούτω καθεξής .	1
950	 Οι υπολογιστές έχουν κάνει την ανθρώπινη ζωή πιο εύκολη , βολική και γρήγορη .	1
951	 Για παράδειγμα , τις προηγούμενες μέρες , εάν κάποιος έπρεπε να στείλει ένα μήνυμα σε κάποιον σε άλλη χώρα , θα χρειαζόταν μήνες .	1
952	 Σήμερα , μπορεί να σταλεί σε λίγα λεπτά πληκτρολογώντας ένα email και λίγα κλικ .	1
953	 Οι υπολογιστές παρέχουν ταχύτητα , αύξηση αποδοτικότητας , ακρίβεια , ακρίβεια , βοήθεια για αύξηση της παραγωγικότητας και άλλα αμέτρητα οφέλη που παρέχονται από αυτόν .	1
954	 Επιπλέον , οι μελλοντικές προοπτικές των υπολογιστών είναι πολύ φωτεινές .	1
955	 Από έναν υπολογιστή τόσο μεγάλο όσο ένα δωμάτιο , έχει πλέον ελαχιστοποιηθεί στο μέγεθος μιας παλάμης .	1
956	 Η νανοτεχνολογία εργάζεται για να κάνει τους υπολογιστές της τάξης των μικροσκοπικών επιπέδων .	1
957	 Συνεχίζεται η έρευνα για την κατασκευή μηχανοκίνητων στρατιωτών ( μη ελεγχόμενου υπολογιστή ) .	1
958	 Δεν υπάρχει τέλος στην εξέλιξη των υπολογιστών .	1
959	 Ωστόσο , όλα έχουν πλεονεκτήματα και μειονεκτήματα .	0
960	 Οι υπολογιστές έχουν κάνει τους ανθρώπους υπερβολικά εξαρτημένους .	1
961	 Προγράμματα ιών , παραβίαση απορρήτου , διαρροή εμπιστευτικών εγγράφων , επιθέσεις στον κυβερνοχώρο , κλοπή ταυτότητας , απάτες κ.λπ .	1
962	 είναι μερικά από τα μειονεκτήματά του , από μια αμέτρητη λίστα .	1
963	 Οι υπολογιστές εκθέτουν τα παιδιά σε χυδαία υλικά .	1
964	 Έχουν εισβάλει ακόμη και στην ψυχική υγεία των ανθρώπων , για παράδειγμα , το FAD ( Facebook Addiction Disorder - υπερβολική χρήση της ιστοσελίδας κοινωνικής δικτύωσης Facebook ) .	1
965	 Οι υπολογιστές έχουν εισβάλει στη ζωή μας , ώστε ένας δορυφόρος να μπορεί να ρίξει μια ματιά στα σπίτια μας και να ιδιωτικοποιήσει τις ζωές .	1
966	 Η πρόσφατη περίπτωση του Wikileaks , η διαρροή εμπιστευτικών δεδομένων είναι ένα παράδειγμα του πώς οι υπολογιστές είναι επιβλαβείς .	0
967	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , με όλα τα μειονεκτήματα που αναφέρονται , οι υπολογιστές παρέχουν επίσης ασφάλεια και πολυπλοκότητα .	1
968	 Έτσι , η εξάρτηση από υπολογιστές δεν είναι κακό .	0
969	 Ωστόσο , κάποιος πρέπει να γνωρίζει όλα τα πλεονεκτήματα και τα μειονεκτήματα και να προσέχει κακόβουλα πράγματα .	0
970	 Ο υπολογιστής εφευρέθηκε προς όφελος της ανθρωπότητας και έχει εκπληρώσει τον στόχο του .	0
971	 Η ανθρώπινη ζωή σήμερα δεν μπορεί να φανταστεί χωρίς υπολογιστές , οπότε δεν εξαρτάται η εξάρτηση από αυτούς . Εάν τα πανεπιστήμια δέχονται ίσο αριθμό ανδρών / γυναικών ή όχι , η εκπαίδευση είναι σημαντική για την ανάπτυξη του κόσμου .	0
972	 Είναι ένα αμφισβητήσιμο ζήτημα εάν τα πανεπιστήμια πρέπει να δέχονται ίσο αριθμό ανδρών και γυναικών σε ένα μάθημα ή όχι .	0
973	 Ωστόσο , δεδομένου ότι και τα δύο φύλα είναι εξίσου σημαντικά , πρέπει και τα δύο να έχουν ίσες ευκαιρίες .	0
974	 Τα πανεπιστήμια πρέπει να δέχονται και τα δύο σε ίσους αριθμούς , ανάλογα με τις επιλογές τους .	1
975	 Το δικαίωμα στην εκπαίδευση είναι ένα βασικό ανθρώπινο δικαίωμα τόσο των ανδρών όσο και των γυναικών .	1
976	 Όλος ο κόσμος στοχεύει στην ενδυνάμωση των γυναικών , και για να επιτευχθεί αυτό , πρέπει να δοθούν στις γυναίκες ίσες ευκαιρίες με τους άνδρες .	1
977	 Όταν τα πανεπιστήμια θα τα δεχτούν σε ίσο αριθμό , και τα δύο φύλα θα είναι σε θέση να καλλιεργήσουν το ταλέντο τους και θα αναπτυχθεί ένα υγιές ανταγωνιστικό περιβάλλον .	1
978	 Η συν-εκπαίδευση βοηθά και τα δύο φύλα να γεμίζουν καλά μεταξύ τους .	1
979	 Τους βοηθά να συμπεριφέρονται και να συνεργάζονται και να συνεργάζονται .	1
980	 Για παράδειγμα , οι μαθητές που σπουδάζουν σε κολέγια αγοριών δεν γνωρίζουν γενικά πώς να μιλούν με μια γυναίκα ή να συμπεριφέρονται μπροστά τους .	1
981	 Από την άλλη πλευρά , οι γυναίκες που σπουδάζουν στα κολεγιακά κορίτσια είναι πολύ ντροπαλές για να αντιμετωπίσουν αγόρια .	1
982	 Η συνεκπαίδευση θα βοηθήσει στην εξάλειψη αυτού του είδους μειονεκτημάτων και στα δύο .	1
983	 Τα πανεπιστήμια που δίνουν και στα δύο φύλα ίσες ευκαιρίες , θα τα προετοιμάσουν για μελλοντικές προκλήσεις και θα βοηθήσουν μακροπρόθεσμα .	0
984	 Δυστυχώς , ορισμένοι άνδρες σοβινιστές πιστεύουν ότι οι γυναίκες είναι ανίκανες σε συγκεκριμένους τομείς , όπως τα μαθηματικά , η μηχανολογία , η άμυνα κ.λπ .	1
985	 Αυτή η προσέγγιση μεροληψίας λόγω φύλου είναι επιζήμια για την ανάπτυξη της κοινωνίας .	1
986	 Επαναλαμβανόμενες , οι γυναίκες έχουν αποδείξει την επιδεξιότητά τους σε κάθε τομέα .	1
987	 Γυναίκες όπως η Margaret Thatcher , η Indira Gandhi , η Mari Curie κ.λπ. , είναι σύμβολα της νοημοσύνης και των δεξιοτήτων των γυναικών .	1
988	 Έτσι , πιστεύω ακράδαντα ότι και τα δύο φύλα έχουν ίσα δικαιώματα και τα πανεπιστήμια πρέπει να τα αποδεχτούν σε ίσους αριθμούς .	1
989	 Η ισότητα στην εκπαίδευση θα βοηθήσει στην ανάπτυξη της κοινωνίας .	1
990	 Και τα δύο φύλα είναι το επίκεντρο της κοινωνίας και κανένα από αυτά δεν είναι ανώτερο ή κατώτερο .	1
991	 Η επιλογή φυσικά πρέπει να είναι η διακριτική ευχέρεια του μαθητή και η αξία τους , ανεξάρτητα από το φύλο .	0
992	 Τα εκπαιδευτικά δικαιώματα πρέπει να δίνονται και στα δύο φύλα . Οι άνθρωποι θα ξοδέψουν λιγότερο χρόνο στο μαγείρεμα φαγητού Ίσως , κανένα ζήτημα σε αυτόν τον κόσμο δεν είναι τόσο σημαντικό για τους ανθρώπους όσο το μαγείρεμα των τροφίμων , επειδή επηρεάζει όλους στην καθημερινή τους ζωή .	0
993	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι οι άνθρωποι πρέπει να περνούν πολύ χρόνο για φαγητό .	0
994	 Ωστόσο , πιστεύω ότι οι άνθρωποι είναι πιθανό να περνούν λιγότερο χρόνο στο μαγείρεμα φαγητού .	0
995	 Υπάρχουν διάφοροι λόγοι για τους οποίους διατηρώ αυτήν την άποψη και μεταξύ αυτών είναι δύο σημαντικοί .	0
996	 Ο πρώτος και κύριος λόγος είναι ότι με την ανάπτυξη της επιστήμης και της τεχνολογίας , δημιουργήθηκαν και εφευρέθηκαν πιο προηγμένες εγκαταστάσεις κουζίνας , όπως τα σύγχρονα φούρνα μικροκυμάτων ή οι προηγμένες εστίες πίεσης , για να βοηθήσουν τους ανθρώπους να προετοιμάσουν και να μαγειρέψουν φαγητό σε πολύ σύντομο χρονικό διάστημα .	0
997	 Ως αποτέλεσμα , οι άνθρωποι σήμερα ξοδεύουν μόνο μία ώρα για να προετοιμάσουν ένα γεύμα αντί για δύο , ακόμη και τρεις ώρες όπως τα τελευταία 10 χρόνια .	0
998	 Στην πραγματικότητα , τα τελευταία χρόνια , σημειώθηκε σημαντική αύξηση του αριθμού των ανθρώπων από όλα τα κοινωνικά στρώματα που συνειδητοποίησαν αυτό το πολύτιμο όφελος αυτών των τεχνολογιών κατά την εργασία τους στο σπίτι .	1
999	 Και αυτός ο αριθμός αυξάνεται συνεχώς παράλληλα με τη βελτίωση της επιστήμης και της τεχνολογίας .	0
1000	 Έτσι , είναι βέβαιο ότι το να ξοδεύετε λιγότερο χρόνο στο μαγείρεμα θα είναι η κύρια τάση στο εγγύς μέλλον .	1
1001	 Ένας άλλος λόγος είναι ότι οι περισσότεροι νέοι προτιμούν να γευματίζουν σε εστιατόρια επειδή θέλουν να επενδύσουν περισσότερο χρόνο στη δουλειά τους ή να σπουδάσουν για να βελτιωθούν .	1
1002	 Σύμφωνα με μια πρόσφατη έρευνα , το 89 % των ανθρώπων έχουν σκεφτεί ότι , δεδομένου ότι έχουν τεθεί σε κατάσταση γεμάτη διαγωνισμούς και πιέσεις , πρέπει να χρησιμοποιήσουν πολύ χρόνο για να εργαστούν σκληρά , να ενημερώσουν τον εαυτό τους , να αποκτήσουν όλα τα είδη δεξιοτήτων και ούτω καθεξής .	1
1003	 Έτσι , δυσκολεύονται να έχουν χρόνο να προετοιμάσουν και να μαγειρέψουν ένα γεύμα .	1
1004	 Ακόμα και έχουν ελεύθερο χρόνο , προτιμούν να βγαίνουν με φίλους για να χαλαρώσουν και να ανακουφίσουν την πίεση από την εργασία και τη μελέτη .	1
1005	 Μερικοί άνθρωποι μπορεί να υποστηρίξουν ότι η επένδυση πολύς χρόνου στο μαγείρεμα των τροφίμων θα εγγυηθεί τη διατροφή καθώς και την ποιότητα των τροφίμων για την οικογένειά τους .	1
1006	 Σε κάποιο βαθμό , είναι αλήθεια .	0
1007	 Ωστόσο , στην πραγματικότητα , η χρήση τεχνολογίας ή προηγμένων εγκαταστάσεων δεν κάνει τα τρόφιμα να χάνουν τη διατροφή και την ποιότητά τους .	1
1008	 Ακόμη και με τη βοήθεια μηχανών όζοντος , βακτηριδίων , σπόρων μούχλας ή φυτοφαρμάκων σε λαχανικά , τα φρούτα και τα τρόφιμα θα σκοτωθούν και θα αφαιρεθούν , επομένως θα διασφαλιστεί η υγεία και η ζωή των τρώγων .	1
1009	 Εκτός αυτού , παράλληλα με το υψηλό βιοτικό επίπεδο , οι απαιτήσεις των ποιοτικών προϊόντων σε σχεδόν εστιατόρια , σήμερα , βρίσκονται υπό αυστηρό έλεγχο και επίβλεψη από τις αρμόδιες αρχές .	1
1010	 Κατά συνέπεια , είναι αρκετά εύκολο να έχετε ένα θρεπτικό γεύμα με εγγυημένη ποιότητα , αλλά μην χάνετε πολύ χρόνο .	1
1011	 Συνοψίζοντας , εάν μελετηθούν όλοι αυτοί οι παράγοντες , είναι προφανές ότι υπάρχουν πολλοί ισχυροί λόγοι για να υποστηρίξω την άποψή μου .	0
1012	 Έτσι , από όσα συζητήθηκαν παραπάνω , επιβεβαιώνω έντονα το συμπέρασμα ότι οι άνθρωποι θα αφιερώσουν λιγότερο χρόνο στο μαγείρεμα φαγητού . Παραδοσιακά παιχνίδια ή σύγχρονα παιχνίδια για την ανάπτυξη δεξιοτήτων για παιδιά Τα παιχνίδια έχουν διαδραματίσει βασικό ρόλο στην ανάπτυξη των παιδιών , ειδικά όσον αφορά τις ικανότητές τους .	0
1013	 Με την τεχνολογική πρόοδο , τα παιδιά έχουν περισσότερη πρόσβαση στα σύγχρονα παιχνίδια αυτήν τη στιγμή .	0
1014	 Σε μια τέτοια περίπτωση , η σχετική σημασία των παραδοσιακών παιχνιδιών και των σύγχρονων παιχνιδιών στην ανάπτυξη δεξιοτήτων των παιδιών έχει γίνει συχνό θέμα συζήτησης .	0
1015	 Για μένα , πιστεύω ότι οι γονείς και οι εκπαιδευτικοί πρέπει να αποδίδουν μεγαλύτερη σημασία στα παραδοσιακά παιχνίδια .	0
1016	 Είναι αλήθεια ότι τα σύγχρονα παιχνίδια μπορεί , σε κάποιο βαθμό , να είναι ευεργετικά για τα παιδιά να καλλιεργούν κάποιες δεξιότητες , όπως δεξιότητες υπολογιστών ή την ικανότητα να συμβαδίζουν με την τελευταία τάση .	1
1017	 Αυτό οφείλεται στο γεγονός ότι τα παιδιά πρέπει να είναι ικανοί στους υπολογιστές και στο Διαδίκτυο εάν θέλουν να συμμετάσχουν σε διαδικτυακά παιχνίδια , τα οποία , στην πραγματικότητα , βοηθούν τα παιδιά να αποκτήσουν μια ιδιαίτερα ισχυρή δεξιότητα στην εργασία στο μέλλον .	1
1018	 Ταυτόχρονα , τα παιδιά έχουν την ευκαιρία να βιώσουν την τεχνολογία αιχμής , αυξάνοντας την ευαισθητοποίηση τους για την καινοτομία αντί να παραμείνουν συντηρητικοί .	1
1019	 Ωστόσο , πιστεύω ότι τα παραδοσιακά παιχνίδια εξακολουθούν να είναι απαραίτητα στη μαθησιακή διαδικασία των παιδιών , ακόμη πιο ουσιαστικά από τα σύγχρονα παιχνίδια , ειδικά στη σύγχρονη κοινωνία .	1
1020	 Ένα βασικό πλεονέκτημα των παραδοσιακών παιχνιδιών είναι ότι καλλιεργούν τις δεξιότητες επικοινωνίας των παιδιών .	1
1021	 Σε αντίθεση με τα περισσότερα σύγχρονα παιχνίδια που εστιάζουν στις αλληλεπιδράσεις μεταξύ παιδιών και μηχανών , τα παραδοσιακά παιχνίδια παρέχουν μια χαλαρωτική και απολαυστική ατμόσφαιρα όπου τα παιδιά μπορούν να συνομιλούν , να γελούν και να συνεργάζονται πρόσωπο με πρόσωπο .	1
1022	 Ως αποτέλεσμα , η επικοινωνία με μια ποικιλία ανθρώπων δεν θα είναι πλέον πρόβλημα για αυτά τα παιδιά .	1
1023	 Επιπλέον , είναι οι εκπαιδευτικές λειτουργίες που κρατούν τα παραδοσιακά παιχνίδια που τα διατηρούν ζωντανά σήμερα .	1
1024	 Στην πραγματικότητα , αυτά τα παραδοσιακά παιχνίδια επινοήθηκαν περίτεχνα από εκπαιδευτικούς και έχουν αποδειχθεί αποτελεσματικά στη βελτίωση των δεξιοτήτων των παιδιών σε διαφορετικές πτυχές σε προηγούμενες πρακτικές διδασκαλίας .	0
1025	 Αντίθετα , τα σύγχρονα παιχνίδια αναπτύσσονται από εταιρείες παιχνιδιών με σκοπό τα κέρδη .	1
1026	 Επομένως , υπάρχει ο κίνδυνος τα παιδιά να εκτίθενται σε ανθυγιεινά περιεχόμενα , όπως βία ή πορνογραφία , τα οποία διοργανώνονται στα παιχνίδια από τέτοιες εταιρείες για να εξασφαλίσουν οικονομική επιβίωση .	1
1027	 Κατά συνέπεια , θα καταλήξω στο συμπέρασμα ότι τα παραδοσιακά παιχνίδια δεν πρέπει , καθόλου , να αγνοούνται από τους γονείς και τους δασκάλους με την έλευση των σύγχρονων παιχνιδιών .	1
1028	 Μόνο μέσω παραδοσιακών παιχνιδιών μπορούν τα παιδιά να διασφαλίσουν μια θετική και υγιή διαδικασία εκμάθησης δεξιοτήτων . Η κυβέρνηση δεν πρέπει να βάζει χρήματα για την κατασκευή θεάτρων ή αθλητικών σταδίων .	0
1029	 Η αποτελεσματική κατανομή του κυβερνητικού προϋπολογισμού ήταν ανέκαθεν ένα καυτό θέμα συζήτησης στο κοινό .	0
1030	 Πρόσφατα , ορισμένοι υποστηρίζουν ότι η κυβέρνηση πρέπει να επενδύσει περισσότερο στην ιατρική περίθαλψη και την εκπαίδευση παρά σε ψυχαγωγικές ή αθλητικές εγκαταστάσεις .	1
1031	 Από την πλευρά μου , αυτή η πρόταση είναι ευεργετικότερη για την κοινωνία .	0
1032	 Η φροντίδα χιλιάδων πολιτών που πάσχουν από ασθένειες ή αναλφαβητισμό είναι πιο επείγουσα και ρεαλιστική από την κατασκευή θεάτρων ή αθλητικών σταδίων .	1
1033	 Στην πραγματικότητα , ένα αμόρφωτο άτομο μπορεί μόλις να εκτιμήσει τα μιούζικαλ , ενώ ένα άτομο που έχει υποστεί ζημιά , που οφείλεται στην έλλειψη ιατρικής περίθαλψης , δεν μπορεί πλέον να συμμετέχει σε αθλητικά παιχνίδια .	1
1034	 Επομένως , η παροχή εκπαίδευσης και ιατρικής περίθαλψης είναι πιο ουσιαστική και έχει προτεραιότητα από την κυβέρνηση .	1
1035	 Οι ψυχαγωγικές εγκαταστάσεις όπως οι κινηματογράφοι , τα θέατρα και τα αθλητικά στάδια έχουν ως επί το πλείστον προσανατολισμό στο κέρδος .	1
1036	 Η ύπαρξή τους βασίζεται στις στρατηγικές μάρκετινγκ , στην κατάσταση των εγκαταστάσεων και στον όγκο του κοινού .	1
1037	 Ο ανταγωνισμός μεταξύ αυτών των εγκαταστάσεων είναι αναπόφευκτο μέρος της ελεύθερης αγοράς , το οποίο δεν πρέπει να παρεμβαίνει από την κυβέρνηση .	1
1038	 Αντίθετα , η ίδρυση ιατρικών εγκαταστάσεων ή εκπαιδευτικών ιδρυμάτων αποσκοπεί στη βελτίωση του επιπέδου υγείας ή εκπαίδευσης και όχι στην απόκτηση κερδών , που αξίζει περισσότερα χρήματα από την κυβέρνηση .	1
1039	 Επιπλέον , η τοποθέτηση των χρημάτων των φορολογουμένων στην κατασκευή θεάτρων ή αθλητικών σταδίων είναι άδικο για εκείνους που δεν μπορούν να τα χρησιμοποιήσουν .	1
1040	 Για παράδειγμα , δεν είναι όλοι λάτρεις της παρακολούθησης μιούζικαλ επί τόπου .	0
1041	 Ως εκ τούτου , είναι λίγο ακατάλληλο να χρησιμοποιείτε την πλειονότητα των φορολογικών πόρων των πολιτών για την κάλυψη μειοψηφίας των αναγκών των ανθρώπων .	1
1042	 Αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο τομείς όπως η ιατρική περίθαλψη και η εκπαίδευση αξίζουν περισσότερη κυβερνητική υποστήριξη , επειδή έχουν πρόσβαση σε κάθε άτομο στην κοινωνία μας σε καθημερινή βάση .	1
1043	 Συνοψίζοντας , συμφωνώ απόλυτα ότι οι προϋπολογισμοί πρέπει να διατίθενται περισσότερο για την ιατρική περίθαλψη και την εκπαίδευση και όχι για την οικοδόμηση ψυχαγωγικών εγκαταστάσεων , επειδή οι πρώτες είναι πιο ουσιαστικές , μη κερδοσκοπικές προσανατολισμένες στο κοινό και μπορούν να έχουν πρόσβαση από την πλειοψηφία των πολιτών . Η τεχνολογία διατηρεί ζωντανή τις παραδοσιακές δεξιότητες και τρόπους ζωής ; Ζώντας τον 21ο αιώνα , οι άνθρωποι είναι πεπεισμένοι ότι η τεχνολογία είναι η κύρια κινητήρια δύναμη πίσω από την παραγωγικότητα .	0
1044	 Έτσι , κάθε χώρα έχει προωθήσει την τεχνολογική πρόοδο τα τελευταία χρόνια , ανεξάρτητα από τυχόν προβλήματα που μπορεί να προκαλέσει .	0
1045	 Μερικοί άνθρωποι ανησυχούν ότι η σύγχρονη τεχνολογική τεχνολογία είναι πιθανώς εμπόδιο στη διατήρηση παραδοσιακών τεχνικών και τρόπων ζωής .	0
1046	 Ωστόσο , πιστεύω ότι η ανησυχία τους είναι αβάσιμη .	0
1047	 Αντ & # 39 ; αυτού , η τεχνολογία παίζει βασικό ρόλο στην προώθηση παραδοσιακών τεχνικών και τρόπων ζωής .	1
1048	 Όσον αφορά το χρόνο και το χώρο , η τεχνολογία την καθιστά πιο αποδοτική και αποτελεσματική για την προώθηση των παραδοσιακών δεξιοτήτων και τρόπων ζωής .	1
1049	 Στο παρελθόν , μόνο όταν οι άνθρωποι πήγαν στο τοπικό μέρος μπορούσαν να βιώσουν τον συγκεκριμένο παραδοσιακό τρόπο ζωής .	1
1050	 Αυτό σημαίνει ότι τα άτομα που ασχολήθηκαν με την εργασία και επομένως δεν μπορούσαν να αφιερώσουν χρόνο για να ταξιδέψουν ή να περιοριστούν από τις συνθήκες κυκλοφορίας έπρεπε να χάσουν την ευκαιρία να εκτιμήσουν τις παραδοσιακές δεξιότητες .	1
1051	 Ωστόσο , με την πρόσβαση στο Διαδίκτυο , μια από τις μεγαλύτερες καινοτομίες στη σύγχρονη κοινωνία , η ανθρωπότητα μπορεί να αποκτήσει τις παραδοσιακές τεχνικές που εμφανίζονται στο διαδίκτυο ανά πάσα στιγμή , οπουδήποτε .	1
1052	 Επιπλέον , η τεχνολογία εμπλουτίζει τον τρόπο προβολής της παραδοσιακής πολιτιστικής κληρονομιάς , καθιστώντας την πιο ζωντανή και ελκυστική .	1
1053	 Για παράδειγμα , η Κίνα έχει προωθήσει επιτυχώς τις παραδοσιακές τεχνικές στο Shanghai World Expo , χρησιμοποιώντας μια ποικιλία προηγμένων τεχνολογικών μεθόδων , όπως ρομπότ και οθόνες LED .	1
1054	 Στην πραγματικότητα , πολλοί τουρίστες σε όλο τον κόσμο θαύμασαν την τέλεια σύνθεση της σύγχρονης τεχνολογίας και του παραδοσιακού πολιτισμού .	1
1055	 Από την άλλη πλευρά , μερικοί άνθρωποι ανησυχούν ότι η τεχνολογία μπορεί να έχει επιζήμια επίδραση στον παραδοσιακό τρόπο ζωής .	1
1056	 Υποστηρίζουν ότι οι άνθρωποι , ειδικά οι νέοι , είναι πιο τρελοί για φρέσκα και προηγμένα πράγματα , όπως τα ψηφιακά προϊόντα , καθιστώντας έτσι αδιάφορο στις παραδοσιακές τεχνικές .	1
1057	 Αλλά πιστεύω ότι αυτό δεν είναι το πρόβλημα , επειδή οι άνθρωποι τείνουν να ακολουθούν την τάση πίσω στην παράδοση τα τελευταία χρόνια .	0
1058	 Ως εκ τούτου , θα καταλήξω στο συμπέρασμα ότι η τεχνολογία υποστηρίζει πράγματι τη διατήρηση και προώθηση παραδοσιακών τεχνικών και τρόπων ζωής .	0
1059	 Μόνο όταν ο παραδοσιακός πολιτισμός ενσωματώνεται στη σύγχρονη τεχνολογία μπορεί να αναπτυχθεί μακροπρόθεσμα . Creative Artists Καινοτόμοι καλλιτέχνες φέρνουν απόλαυση και έμπνευση στη μερικές φορές κουραστική ζωή μας .	0
1060	 Ωστόσο , ορισμένοι θεωρούν ότι στους καλλιτέχνες έχουν ανατεθεί υπερβολική ελευθερία και εξουσία και πρέπει να περιοριστούν από την κυβέρνηση .	0
1061	 Είναι προσωπική μου πεποίθηση ότι η ελευθερία έκφρασης σκέψεων και ιδεών θα πρέπει πάντα να είναι απατηλή και μάλλον άδικο να επιβάλουμε ένα δεσμό στη θέληση των καλλιτεχνών να δημιουργήσουν .	1
1062	 Μία από τις σημαντικότερες ανησυχίες κατά της απελευθέρωσης της δημιουργίας καλλιτεχνών προέρχεται από τον φόβο της κοινωνικής παραπλανητικής που θα αποσταθεροποιούσε την κοινωνία .	1
1063	 Ωστόσο , πιστεύω ότι το κοινό έχει τη δική του κρίση και δεν είναι πιθανό να παραπλανηθεί ή να επηρεαστεί από κάποιο έργο τέχνης .	1
1064	 Είναι περιττό να πούμε ότι η τέχνη περιλαμβάνει αναπόφευκτα φαντασία , υπερβολή και μερικές φορές είναι καθαρά κατασκευασμένη .	1
1065	 Ανεξάρτητα από το αν το έργο τέχνης βασίζεται στην αλήθεια ή όχι , είναι η αρμοδιότητα του κοινού να καθορίζει πώς να ερμηνεύει τη σημασία του .	1
1066	 Εάν η τέχνη εμφανίζει ανισότητα , το κοινό ακροατήριο σίγουρα έχει το πνεύμα να αναγνωρίσει την αλήθεια και να εκτιμήσει μόνο την αξία της τέχνης .	1
1067	 Αν η τέχνη αντανακλά την πραγματικότητα , τότε ποια θα ήταν η πρόθεση να την απαγορεύσουμε εάν δεν ήταν για την κάλυψη της βρώμικης αλήθειας ; Θα ήταν αυταρχικό εάν η κυβέρνηση συγκρατεί τους καλλιτέχνες που λένε την αλήθεια ; Με μια λέξη , η έννοια του φόβου της κοινωνικής παραπλανητικής είναι αδικαιολόγητη .	0
1068	 Ας ρίξουμε μια ματιά στον αντίκτυπο που έχει η τέχνη στα άτομα .	1
1069	 Είναι αναμφισβήτητο ότι ορισμένα από τα έργα τέχνης μπορεί να περιέχουν αρνητικές επιπτώσεις όπως παραφροσύνη , βία , ερωτισμό κ.λπ .	0
1070	 Συμφωνώ απολύτως ότι οι περιορισμοί στην έκθεση σε εφήβους πρέπει να ισχύουν , καθώς οι έφηβοι δεν είναι αρκετά ώριμοι για να αποφύγουν να παραπλανηθούν από αυτά τα περιεχόμενα .	0
1071	 Ωστόσο , στην περίπτωση των ενηλίκων που είναι το κοινό , δεν υπάρχει τίποτα που να κρύβεται - αυτά τα αρνητικά πράγματα υπάρχουν αντικειμενικά σε αυτόν τον πλανήτη και είναι αδύνατο για τους ενήλικες να πλένονται στον εγκέφαλο μόνο λόγω ορισμένων έργων δημιουργικής τέχνης .	1
1072	 Εν κατακλείδι , δεν υποστηρίζω την ιδέα ότι πρέπει να τεθούν περιορισμοί στην εργασία των καλλιτεχνών .	1
1073	 Αντιθέτως , θα πρέπει να ενθαρρυνθούν να εκφράσουν τις καινοτόμες ιδέες τους - αυτός ο κόσμος τους χρειάζεται να κάνει τον εαυτό του πολύχρωμο . Πρέπει η κυβέρνηση να ελέγξει το έγκλημα των μέσων ενημέρωσης Το αυξημένο ποσοστό εγκληματικότητας οδήγησε στην πρόταση ότι είναι καιρός η κυβέρνηση να αναλάβει δράση για τον έλεγχο της διάδοσης βίαιων σκηνών στα μέσα ενημέρωσης .	0
1074	 Προφανώς , η βία στα ΜΜΕ συχνά απεικονίζεται όσο το δυνατόν πιο ακραία για να προσελκύσει το κοινό .	0
1075	 Αυτό σίγουρα θα δημιουργήσει ένα κακό παράδειγμα για τα ανώριμα ακροατήρια που , ελλείψει σωστής γονικής καθοδήγησης και ικανότητας να διαφοροποιήσουν το σωστό από το λάθος , είναι επιρρεπείς να παραπλανηθούν μιμούμενοι τις βίαιες συμπεριφορές και διαπράττοντας πραγματικά βίαια εγκλήματα καθώς θεωρούν τη βία ως λογική και αιτιολογημένη .	1
1076	 Από την άλλη πλευρά , τα μέσα μαζικής ενημέρωσης , όπως η τηλεόραση ή η ταινία , θεωρούνται ως η σωστή πηγή πληροφοριών που ρυθμίζεται από την κυβέρνηση .	1
1077	 Πρέπει να αναφέρεται και να αντικατοπτρίζει το αληθινό φαινόμενο στην κοινωνία .	1
1078	 Η βία , ως ένα από τα γεγονότα στον πραγματικό κόσμο , σίγουρα πρέπει να αναφέρεται .	1
1079	 Ωστόσο , η υπερβολική βία θα μπορούσε να προσφέρει παραπλανητικές πληροφορίες στο κοινό και να ασκήσει επιζήμια επιρροή και στην κοινωνία .	1
1080	 Πρόσφατα αναφέρεται στις ειδήσεις ότι ένα δεκαεπτάχρονο αγόρι σκότωσε όλα τα μέλη της οικογένειάς του , μια αδελφή και δύο γονείς λόγω μίσους και ζήλιας .	1
1081	 Στον πραγματικό κόσμο , έχουμε την τάση να ακολουθήσουμε ακραία προσέγγιση για την αντιμετώπιση ενός μικρού προβλήματος λόγω της υπερβολικής έκθεσης στη βία .	1
1082	 Δεν μπορούμε να αρνηθούμε ότι η κοινωνία μας είναι απασχολημένη με τις βίαιες σκηνές και την πλοκή αυτή τη στιγμή .	1
1083	 Αυτό που πρέπει να κάνει αμέσως η κυβέρνηση είναι να ενισχύσει τη λογοκρισία για τον έλεγχο της βίας στα μέσα ενημέρωσης .	1
1084	 Διαφορετικά , το ποσοστό βίαιης εγκληματικότητας θα αυξηθεί συνεχώς και εκτός ελέγχου κάποια μέρα . Σήμερα υπάρχουν περισσότερες ευκαιρίες για τις γυναίκες από ό , τι στο παρελθόν .	0
1085	 Οι σύγχρονοι χρόνοι έχουν δει βαθιές αλλαγές στις περισσότερες πτυχές της ζωής , συμπεριλαμβανομένης της επανάστασης του φεμινισμού .	0
1086	 Οι γυναίκες έχουν ανοίξει περισσότερες πιθανότητες από ποτέ .	0
1087	 Αυτό , σε αντίθεση με ορισμένες ιδέες , είναι μια θετική πρόοδος στην ανθρώπινη κοινωνία από την άποψή μου .	0
1088	 Κατ & # 39 ; αρχάς , η δικαιοσύνη μεταξύ ανδρών και γυναικών είναι αναπόφευκτη σε μια τόσο ανεπτυγμένη κοινωνία .	1
1089	 Πηγαίνουν οι μέρες που οι γυναίκες δεν μπορούσαν να κάνουν τίποτα παρά να κολλήσουν στην βαρετή οικιακή εργασία και να φροντίσουν τα παιδιά .	1
1090	 Οι γυναίκες σήμερα είναι πολύ πιο δραστήριες , μπορεί να είναι επιτυχημένοι επιχειρηματίες , συμμετέχουν στον πολιτικό κόσμο , γίνονται επιστήμονες και ούτω καθεξής .	1
1091	 Αυτό σημαίνει ότι , το « πιο αδύναμο » φύλο , όπως συχνά πιστεύεται , έχει αρκετό δικαίωμα , καθώς και ικανότητα να συμβάλλει στην ανάπτυξη των ανθρώπων όπως όλοι οι άλλοι άντρες , για να μην αναφέρουμε ότι έχουν ακόμη καλύτερη απόδοση σε ορισμένους τομείς .	1
1092	 Δεύτερον , η επανάσταση στα δεξιά των γυναικών έχει φέρει πολλά οφέλη όχι μόνο για τον εαυτό τους αλλά και για την κοινωνία .	1
1093	 Το οικονομικό βάρος των οικογενειών , για παράδειγμα , έχει μειωθεί σημαντικά με τις γυναίκες και τους συζύγους να εργάζονται για να κερδίσουν χρήματα .	1
1094	 Επιπλέον , οι γυναίκες έχουν το εξαιρετικό ένστικτο να αναλάβουν κάποια σταδιοδρομία , όπως η υγειονομική περίθαλψη ή η διαχείριση ανθρώπινων πόρων , λόγω της υπομονής και της επεξεργασίας τους .	1
1095	 Βεβαίως , τέτοιες αλλαγές οδηγούν σε κάποια αρνητικά αποτελέσματα , όπως μια ανοδική τάση στο ποσοστό διαζυγίου ή , σε πολλές περιπτώσεις , οι γυναίκες δυσκολεύονται να εξισορροπήσουν την εργασία τους και τον παραδοσιακό ρόλο τους ως συζύγων .	1
1096	 Επίσης , τα παιδιά μπορεί να απολαμβάνουν λιγότερη φροντίδα από τους γονείς , καθώς και οι δύο είναι απασχολημένοι με τη δουλειά τους .	1
1097	 Ωστόσο , όλα τα έχουν ανάποδα , οι γυναίκες πρέπει να βρουν τον καλύτερο τρόπο για να ξεπεράσουν τέτοιες προκλήσεις .	0
1098	 Όλα τα πράγματα που λαμβάνονται υπόψη , σε μια κοινωνία όπου οι γυναίκες έχουν ίσες ευκαιρίες σε σύγκριση με τους άνδρες , θα έχουν προφανώς πολλά οφέλη που υπερβαίνουν τα εμπόδια της . Η αύξηση της κυκλοφορίας και της ρύπανσης μπορεί να ελεγχθεί αυξάνοντας τις τιμές της βενζίνης Καθώς διαβάζουμε εφημερίδες ή παρακολουθούμε τηλεόραση , πάντα προσελκύαμε από περιβαλλοντικά προβλήματα όπως θέματα κυκλοφορίας , θέματα ατμοσφαιρικής ρύπανσης και νερού .	0
1099	 Πρέπει να αναληφθούν πρωτοβουλίες για την αντιμετώπιση των συγκεκριμένων προβλημάτων .	0
1100	 Δεδομένου ότι οι επιπτώσεις για αυτά τα ζητήματα ρύπανσης και κυκλοφορίας είναι εξαιρετικά εκτεταμένες , δεν αρκεί η αύξηση της τιμής της βενζίνης μόνο για την επίλυση προβλημάτων , αν και είναι μια πολλά υποσχόμενη μέθοδος που συζητείται στη σύγχρονη κοινωνία .	0
1101	 Συγκεκριμένα , το ίδρυμα ελέγχου τιμών έχει χρησιμοποιηθεί σε πολλούς κοινωνικούς τομείς , για παράδειγμα , στα γεωργικά προϊόντα και στην περιοχή των ακινήτων .	0
1102	 Ωστόσο , πρέπει να αξιολογηθεί εάν μπορεί να λειτουργήσει για την ανακούφιση της κυκλοφορίας και της ρύπανσης .	1
1103	 Από τη μία πλευρά , οι κυβερνήσεις έχουν μακροοικονομική προοπτική για τον έλεγχο των τιμών σε διάφορους τομείς σύμφωνα με τις κοινωνικές απαιτήσεις .	0
1104	 Κατά συνέπεια , δεν φαίνεται εύκολο να αυξήσετε αμέσως την τιμή της βενζίνης .	1
1105	 Από την άλλη πλευρά , οι μολύνσεις δεν προκαλούνται μόνο από την καύση πετρελαίου , χημικοί ρύποι , επιπλέον φωτιστικά , αποτελούν επίσης σημαντική ποσότητα ρύπανσης .	1
1106	 Επιπλέον , οι βελτιώσεις της αποδοτικότητας της εργασίας αποδίδονται επίσης στην επιτάχυνση του ρυθμού εργασίας , με αποτέλεσμα την κυκλοφοριακή συμφόρηση κατά τις ώρες αιχμής .	1
1107	 Όπως απεικονίστηκε προηγουμένως , πολλές άλλες λύσεις μπορούν να εισαχθούν για να βοηθήσουν στη μείωση των προβλημάτων ρύπανσης και κυκλοφορίας .	1
1108	 Κατά κύριο λόγο , οι αρχές δεν πρέπει να καταβάλλουν προσπάθειες για τη βελτίωση των μέσων μαζικής μεταφοράς , όπως η κατασκευή περισσότερων γραμμών λεωφορείων , προκειμένου να μειωθεί η χρήση ιδιωτικών αυτοκινήτων .	0
1109	 Επιπλέον , πρέπει να τεθούν προσωρινά στόχοι , όσον αφορά τους περιορισμούς των ρύπων σε μια συγκεκριμένη χρονική περίοδο , για παράδειγμα , μια σεζόν .	1
1110	 Συν με εποπτικά ιδρύματα που έχουν δημιουργηθεί για την εύρεση και αντιμετώπιση προβλημάτων .	1
1111	 Εν τω μεταξύ , η καλλιέργεια μιας αίσθησης προστασίας του περιβάλλοντος θα λειτουργούσε επίσης , αν και δεν θα μπορούσε να τεθεί σε ισχύ αμέσως , αλλά μακροπρόθεσμα , θα ήταν μια σοφή επιλογή .	1
1112	 Εν κατακλείδι , η αντιμετώπιση ζητημάτων ρύπανσης και κυκλοφορίας μόνο με την αύξηση της τιμής του πετρελαίου δεν είναι επαρκής , ενώ θα ήταν προτιμότερη η βελτίωση των μεταφορικών εγκαταστάσεων και η εποπτεία κτιρίων , καθώς και η ευαισθητοποίηση σχετικά με την προστασία του περιβάλλοντος . Πρέπει να απαγορευτούν όλες οι διαφημίσεις ; Ποτέ στην ιστορία δεν αναπτύχθηκε τόσο η διαφημιστική βιομηχανία όσο στη σύγχρονη κοινωνία και οδήγησε σε κάποια αρνητικά συναισθήματα στο κοινό , επειδή ορισμένα παρέχουν υπερβολικές και ψεύτικες πληροφορίες .	0
1113	 Ως εκ τούτου , εάν πρέπει να απαγορεύσουμε όλες τις διαφημίσεις ή όχι , προκάλεσε πολλές αντιπαραθέσεις στο κοινό .	0
1114	 Η άποψή μου είναι ότι ενώ μερικά από αυτά είναι ενοχλητικά , δεν μπορούμε να παραβλέψουμε άλλα πλεονεκτήματα που προσφέρουν οι διαφημίσεις .	1
1115	 Πρώτον , είναι άδικο να περιοριστούν οι διαφημίσεις δημόσιας υπηρεσίας που είναι δημιουργικές και εμπνευσμένες .	1
1116	 Στην πραγματικότητα , δεν έχουν σκοπό να κερδίσουν κέρδη αλλά να διαδραματίσουν ρόλο στη διάδοση αξιόλογου πολιτισμού , καλών ηθικών χαρακτηριστικών και να ζητήσουν βοήθεια για άτομα με ειδικές ανάγκες και φτωχούς .	1
1117	 Εκτός αυτού , είναι προφανές ότι η δημοσιοποίηση της εικόνας της μάρκας ή ενός συγκεκριμένου προϊόντος των μέσων μαζικής ενημέρωσης θα μπορούσε να αυξήσει τις πωλήσεις για τις εταιρείες .	1
1118	 Με μια ευρύτερη έννοια , θα μπορούσε να προσομοιώσει τις δαπάνες των νοικοκυριών και επομένως να προωθήσει την οικονομική ανάπτυξη ολόκληρης της χώρας .	1
1119	 Μια πρόσφατη μελέτη δείχνει ότι μετά την έναρξη μιας διαφημιστικής εκστρατείας , τα έσοδα από τις πωλήσεις θα αυξηθούν κατά 40 % , πράγμα που είναι το ίδιο γεγονός για να επαληθευτεί η θετική της επίδραση στην οικονομική .	0
1120	 Αυτό δεν σημαίνει , ωστόσο , ότι οι διαφημίσεις δεν έχουν μειονεκτήματα .	1
1121	 Φυσικά , τα έξοδα διαφήμισης οδηγούν σε υψηλότερη τιμή προϊόντος και μερικά από αυτά εκφράζουν ψεύτικες πληροφορίες , δημιουργώντας ασυμμετρία πληροφοριών μεταξύ καταναλωτών και εταιρειών .	1
1122	 Ωστόσο , τα πλεονεκτήματά του εξακολουθούν να υπερτερούν αυτών των μειονεκτημάτων .	1
1123	 Συνολικά , οι διαφημίσεις έχουν την κοινωνική ευθύνη και συμβάλλουν στην οικονομική ανάπτυξη .	0
1124	 Δεν μπορούμε να τα αρνηθούμε όλα αυτά .	0
1125	 Ωστόσο , εάν θα μπορούσαν να απαγορευτούν εκείνοι με υπερβολικές και ψεύτικες πληροφορίες , οι διαφημίσεις θα ήταν ευπρόσδεκτες . Ο καλύτερος τρόπος για να χαλαρώσετε είναι με ασκήσεις Στη σύγχρονη κοινωνία , οι άνθρωποι αντιμετωπίζουν συχνά πολλές δυσκολίες υπό μεγάλο άγχος .	0
1126	 Επομένως , είναι απαραίτητο για πολλούς να βρουν τρόπους για να χαλαρώσουν .	0
1127	 Αν και διάφοροι άνθρωποι μπορούν να εφαρμόσουν διαφορετικές στρατηγικές , όπως ανάγνωση , παρακολούθηση ταινιών ή εργασία στους κήπους τους , υποστηρίζω ότι η πιο κατάλληλη μέθοδος μείωσης του στρες για τους σύγχρονους ανθρώπους είναι με διαφορετικά είδη άσκησης , η οποία όχι μόνο μπορεί να βελτιώσει τις συνθήκες υγείας αλλά και φέρνει θετικά συναισθήματα .	0
1128	 Δεν προκαλεί έκπληξη το γεγονός ότι η άσκηση παίζει καθοριστικό ρόλο στη βελτίωση της σωματικής υγείας .	1
1129	 Οποιοδήποτε είδος αθλήματος , όπως τζόκινγκ , κολύμπι ή μπάσκετ , μπορεί να διευκολύνει αποτελεσματικά το ανθρώπινο σύστημα αναπνοής και κυκλοφορίας .	1
1130	 Επιπλέον , αυτά τα αθλήματα μπορούν επίσης να ενισχύσουν τους μυς και να μειώσουν τους πλεονασματικούς λιπώδεις ιστούς στο ανθρώπινο σώμα .	1
1131	 Το τελευταίο έχει ιδιαίτερη σημασία γιατί σήμερα όλο και περισσότεροι άνθρωποι πάσχουν από παχυσαρκία .	1
1132	 Πολλές μελέτες επισημαίνουν ότι ο αριθμός των υπέρβαρων ατόμων έχει αυξηθεί τα τελευταία χρόνια στις ανεπτυγμένες χώρες , γεγονός που οφείλεται κυρίως σε ανεπαρκείς ασκήσεις .	1
1133	 Οι αθλητικές δραστηριότητες μπορούν επίσης να βελτιώσουν την ψυχική υγεία .	0
1134	 Όταν οι άνθρωποι ασκούνται , τα νευρικά κύτταρα στον εγκέφαλο απελευθερώνουν μια χημική ένωση που ονομάζεται Ντοπαμίνη .	0
1135	 Αυτή η ορμόνη μπορεί να ευχαριστήσει το μυαλό κάποιου , δημιουργώντας θετικά συναισθήματα .	1
1136	 Έτσι , οι καλές ασκήσεις μπορούν συχνά να ανακουφίσουν με επιτυχία τα βαριά βάρη κάποιου .	1
1137	 Επιπλέον , η αυστηρή άσκηση μπορεί επίσης να ακονίσει τη βούληση κάποιου , που επιτρέπει στους ανθρώπους να είναι σε θέση να αντιμετωπίσουν αυστηρά προβλήματα και επίπονες εργασίες .	1
1138	 Με λίγα λόγια , πολλές δραστηριότητες μπορούν να αφήσουν τους ανθρώπους να χαλαρώσουν .	1
1139	 Ωστόσο , υποστηρίζω ότι ο καλύτερος τρόπος μείωσης του στρες είναι με ασκήσεις , οι οποίες μπορούν να ωφελήσουν όλους όχι μόνο σωματικά αλλά και ψυχικά . Είναι η εικόνα πιο ισχυρή από τη γραπτή λέξη ; & quot ; Μια εικόνα αξίζει χίλιες λέξεις & quot ; είναι ένα δημοφιλές ρητό που χρησιμοποιείται για πολύ καιρό .	0
1140	 Αυτό απεικονίζει έντονα τη δύναμη των εικόνων στη μεταφορά μηνυμάτων , ιδεών ή απόψεων σε ανθρώπους .	0
1141	 Ωστόσο , η σημασία της γραπτής λέξης δεν μπορεί ποτέ να αμφισβητηθεί , καθώς είναι επίσης ένας άλλος τρόπος επικοινωνίας που χρησιμοποιείται συνήθως .	0
1142	 Ως εκ τούτου , συμφωνώ μόνο σε κάποιο βαθμό ότι στο σημερινό κόσμο , η εικόνα χρησιμεύει ως πιο αποτελεσματικό μέσο επικοινωνίας .	1
1143	 Πρώτον , οι εικόνες μπορούν να επηρεάσουν τον τρόπο σκέψης των ανθρώπων .	1
1144	 Για παράδειγμα , στις μέρες μας εμφανίζονται τρομερές εικόνες στα κουτιά τσιγάρων για να απεικονίσουν τις συνέπειες του καπνίσματος .	1
1145	 Ως αποτέλεσμα , τα στατιστικά στοιχεία δείχνουν μια μικρή μείωση στον αριθμό των καπνιστών , δείχνοντας ότι συνειδητοποιούν τις επιπτώσεις της αρνητικής συνήθειας .	1
1146	 Όχι μόνο αυτό , η υπέροχη φωτογραφία που τραβήχτηκε από τον Κέβιν Κάρτερ , στην οποία απεικόνιζαν ένα πεινασμένο Σουδανέζικο παιδί που χτυπήθηκε από ακραία φτώχεια , υπογράμμισε με επιτυχία τη δεινή κατάσταση που αντιμετωπίζουν οι πολίτες στο Σουδάν .	1
1147	 Εκτός από αυτό , οι εικόνες χρησιμοποιούνται επίσης ευρέως σε εφημερίδες , περιοδικά και διαφημίσεις .	1
1148	 Επομένως , είναι αναμφισβήτητο ότι οι εικόνες ελλείψει λέξεων μπορούν προφανώς να διεκδικήσουν την έλξη πολλών .	1
1149	 Κοιτάζοντας από μια άλλη οπτική γωνία , οι γραπτές λέξεις είναι επίσης ζωτικής σημασίας για τη διάδοση συγκεκριμένων μηνυμάτων .	1
1150	 Με μόνο εικόνες , ο καθένας αφήνεται στη δική του ερμηνεία για το πώς αντιλαμβάνονται τις εικόνες .	1
1151	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , αυτό είναι διαφορετικό όταν χρησιμοποιούνται λέξεις για να εξηγήσουν ποια είναι η εικόνα .	1
1152	 Επιπλέον , ο πρωταρχικός τρόπος εκπαίδευσης των μαθητών είναι επίσης με αυτόν τον τρόπο .	1
1153	 Τα ακαδημαϊκά εγχειρίδια αυτές τις μέρες είναι γεμάτα με λέξεις εκτός από εικόνες για να καθοδηγήσουν τους αναγνώστες να κατανοήσουν καλύτερα .	1
1154	 Συμπερασματικά , τόσο οι εικόνες όσο και οι λέξεις συμβαδίζουν και δεν μπορεί κανείς να τονίσει πλήρως μόνο μία πτυχή , είτε εικόνες είτε λέξεις .	1
1155	 Ως εκ τούτου , για μια πιο ουσιαστική επικοινωνία , αυτά τα δύο στοιχεία έχουν τους αντίστοιχους ρόλους τους : εικόνα για παράδειγμα και λέξεις για την περιγραφή ενός συγκεκριμένου θέματος . Αρκετές γλώσσες κινδυνεύουν να εξαφανιστούν .	0
1156	 Είναι σίγουρα αλήθεια ότι ορισμένες γλώσσες εξαφανίζονται μέρα με τη μέρα στον κόσμο .	0
1157	 Μερικοί άνθρωποι , επομένως , υποστηρίζουν την άποψη ότι οι κυβερνήσεις πρέπει να τις διατηρήσουν δαπανώντας ορισμένους προϋπολογισμούς για αυτούς .	0
1158	 Αλλά οι άλλοι δεν πιστεύουν ότι είναι δυνατό .	0
1159	 Κατά τη γνώμη μου , αυτή η άποψη πρέπει να εξεταστεί διεξοδικά και αυτή η έκθεση θα συζητήσει αυτό το ζήτημα .	0
1160	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , είναι εύκολο να συνειδητοποιήσουμε ότι οι γλώσσες , ειδικά η προφορική γλώσσα , αποτελούν ένα πολύ σημαντικό μέρος του πολιτισμού μιας χώρας .	1
1161	 Βοηθά τους ανθρώπους να κάνουν διάκριση μεταξύ εθνών και ακόμη και περιοχών σε μια χώρα .	1
1162	 Η εκκαθάριση της μειοψηφίας της γλώσσας σημαίνει ότι δεν υπάρχει εθνικό παραδοσιακό , έθιμο και κάτοικος .	1
1163	 Οι κυβερνήσεις πρέπει να ξοδέψουν χρήματα για τη διατήρηση και τη διατήρηση αυτών των πραγμάτων για την πλούσια ποικιλία πολιτισμών που κάνουν τον κόσμο μας πιο ενδιαφέρον .	1
1164	 Επιπλέον , είναι μια υπερηφάνεια της χώρας με την οργή του πολιτισμού που είναι εύκολο να εκπαιδεύσει τους ανθρώπους να αγαπούν περισσότερο τη χώρα τους .	1
1165	 Από την άλλη πλευρά , υπάρχουν ορισμένα μειονεκτήματα από την αποθήκευση μειονοτικών γλωσσών .	1
1166	 Αν και οι κυβερνήσεις επενδύουν χρήματα για να το κάνουν αυτό , είναι δύσκολο να επιτευχθούν τα καλά αποτελέσματα .	1
1167	 Ως απόδειξη αυτού , υπάρχουν λίγοι άνθρωποι , ιδίως οι νέοι , που δεν δίνουν προσοχή στη συλλογή και τη μελέτη αυτών .	1
1168	 Αυτά τα είδη γλωσσών είναι συνήθως δύσκολα και μη δημοφιλή .	1
1169	 Επιπλέον , οι συντηρήσεις χρειάζονται πολύ χρόνο για να συγκεντρώσουν , να αποκαταστήσουν όλες τις πληροφορίες καθώς και να εκπαιδεύσουν στο εκπαιδευτικό κέντρο .	1
1170	 Εάν δεν δοκιμάσουν το καλύτερό τους , η προστασία τους μπορεί να σταματήσει και να σπαταλήσουν χρήματα .	1
1171	 Με λίγα λόγια , είμαι πεπεισμένος ότι όλες οι γλώσσες πρέπει να διατηρηθούν και να αναπτυχθούν όσο το δυνατόν περισσότερο .	1
1172	 Όλοι οι άνθρωποι πρέπει να δώσουν ένα χέρι για να το κάνουν αυτό καλύτερα και οι κυβερνήσεις διαδραματίζουν ζωτικό ρόλο στην ενθάρρυνση και τη διανομή αυτών . Οι τέχνες και η μουσική βελτιώνουν την ποιότητα ζωής ; Η άποψή μου είναι ότι η κυβέρνηση πρέπει να δώσει προτεραιότητες για να επενδύσει περισσότερα χρήματα στα βασικά κοινωνικά αποθέματα , όπως η εκπαίδευση και η στέγαση , αντί να επιδοτούν προγράμματα σχετικές με τις τέχνες .	1
1173	 Η τέχνη δεν είναι ο βασικός καθορισμός της ποιότητας ζωής , αλλά η εκπαίδευση είναι .	1
1174	 Προκειμένου να βελτιωθούν οι άνθρωποι , είναι πιο επείγον για τις κυβερνήσεις να δεσμεύσουν χρήματα σε κάποια θεμελιώδη βοήθεια , όπως η θέσπιση περισσότερων υποτροφιών στο τμήμα εκπαίδευσης για όλους τους πολίτες .	0
1175	 Αυτό συμβαίνει μόνο επειδή η γνώση και η σοφία είναι η εγγύηση της βελτίωσης της ποιότητας της ζωής των ανθρώπων για ένα ολοκληρωμένο κοινωνικό σύστημα .	1
1176	 Βεβαίως , η τέχνη , σε κάποιο βαθμό , εξυπηρετεί μια πολύτιμη λειτουργία για τον εμπλουτισμό της καθημερινής ζωής του ατόμου , για παράδειγμα , θα μπορούσε να φέρει την απελευθέρωση του μεγάλου βάρους της πίεσης της μελέτης και να αναζωογονήσει τα ανθρώπινα σώματα μέσα από μια δύσκολη μέρα από τη δουλειά .	1
1177	 Ωστόσο , δεν είναι ρεαλιστικό να επιδιώκουμε αυτό το υψηλό βιοτικό επίπεδο σε πολλές αναπτυσσόμενες χώρες , στις οποίες η βασική προσφορά στέγης εξακολουθεί να ήταν ένα τεράστιο πρόβλημα με πολλές οικογένειες χαμηλού εισοδήματος να έχουν πιεστεί σε ένα μικρό στενό δωμάτιο .	1
1178	 Σε σύγκριση με αυτά τα ζητήματα , η επιδίωξη της τέχνης φαίνεται καθόλου ασήμαντη .	0
1179	 Εν κατακλείδι , η τέχνη θα μπορούσε να διαδραματίσει ενεργό ρόλο στη βελτίωση της ποιότητας της ζωής των ανθρώπων , αλλά νομίζω ότι οι κυβερνήσεις θα πρέπει να αποδίδουν μεγαλύτερο βάρος σε άλλα κοινωνικά ζητήματα , όπως η εκπαίδευση και οι ανάγκες στέγασης , διότι αυτοί είναι οι πιο βασικοί τρόποι που επιτρέπουν στους ανθρώπους να κάνουν μια αξιοπρεπή ζωή . Η κυβέρνηση πρέπει να είναι υπεύθυνη για την εκπαίδευση και την υγειονομική περίθαλψη ή όχι ; Παρά την ανάπτυξη της σύγχρονης κοινωνίας , η υγειονομική περίθαλψη και η εκπαίδευση παραμένουν τα βασικά δικαιώματα των πολιτών .	0
1180	 Και ένα πολύ συζητημένο ζήτημα αυτές τις μέρες είναι εάν η κυβέρνηση πρέπει να είναι υπεύθυνη για την υγειονομική περίθαλψη και την εκπαίδευση των πολιτών .	0
1181	 Ορισμένοι υποστηρίζουν ότι πρέπει να υποχρεωθεί η κυβέρνηση να χρηματοδοτήσει την υγεία και την εκπαίδευση των πολιτών .	1
1182	 Αυτό οφείλεται στο γεγονός ότι οι πολίτες απολαμβάνουν το δικαίωμα να ζουν σε ένα αρμονικό και σταθερό περιβάλλον , το οποίο πρέπει να επιτρέπεται από την κυβέρνηση , τον ηγέτη της κοινωνίας .	1
1183	 Εάν οι πολίτες δεν είχαν πρόσβαση σε υγειονομική περίθαλψη και εκπαίδευση , η σωματική υγεία και η ψυχολογική τους υγεία θα κινδύνευαν .	1
1184	 Ως αποτέλεσμα , αυτοί οι άνθρωποι ενδέχεται να αποτύχουν να θεραπευτούν εγκαίρως , επηρεάζοντας έτσι την αποτελεσματικότητά τους , η οποία θα αποσταθεροποιούσε την παραγωγή του κλάδου .	1
1185	 Επίσης , χωρίς επαρκή καθοδήγηση των δασκάλων , αυτοί οι πολίτες ενδέχεται να κάνουν κακή συμπεριφορά ή ακόμη και να διαπράξουν εγκλήματα , θέτοντας σε κίνδυνο την ασφάλεια άλλων πολιτών .	1
1186	 Ως εκ τούτου , η κυβέρνηση πρέπει να είναι υπεύθυνη για την υγειονομική περίθαλψη και την εκπαίδευση των πολιτών για να διατηρήσει την κοινωνία ασφαλή και σταθερή .	0
1187	 Από την άλλη πλευρά , ορισμένοι άνθρωποι αντιτίθενται στο επιχείρημα , λέγοντας ότι είναι σπατάλη δημόσιου χρήματος για την κυβέρνηση να επιδοτεί την υγειονομική περίθαλψη και την εκπαίδευση κάθε πολίτη στην κοινωνία , καθώς ένας μεγάλος αριθμός ανθρώπων , στην πραγματικότητα , είχαν την ικανότητα να πληρώσουν για τα δύο ιδιωτικά .	1
1188	 Αντ & # 39 ; αυτού , η κυβέρνηση θα πρέπει να δώσει προτεραιότητα σε πιεστικά προβλήματα που σχετίζονται με την ευημερία των κοινωνικών μελών , όπως το υψηλό ποσοστό εγκληματικότητας , η επιδημία του AIDS ή η έλλειψη υποδομών , τα οποία απαιτούν οικονομικούς πόρους από την κυβέρνηση για την αντιμετώπιση .	0
1189	 Προσωπικά , νομίζω ότι η κυβέρνηση θα πρέπει να χρηματοδοτήσει τους απόρους για την υγειονομική περίθαλψη και την εκπαίδευσή τους , οι οποίοι είναι η ομάδα που πραγματικά χρειάζεται τη βοήθεια της αρχής .	0
1190	 Ταυτόχρονα , οι πολίτες που είναι διαθέσιμοι και για τους δύο θα πρέπει να ενθαρρύνουν την κυβέρνηση να διαθέσει χρήματα σε πιο επείγουσες περιοχές .	0
1191	 Σε τελική ανάλυση , η αρμονική κοινωνία απαιτεί κοινές προσπάθειες της κυβέρνησης και των πολιτών . Θα πρέπει να απαγορευτούν οι ζωολογικοί κήποι Τα παιδιά τείνουν να επισκέπτονται ζωολογικούς κήπους όπου μπορούν να δουν διάφορα είδη άγριων πλασμάτων .	0
1192	 Όσον αφορά το εάν θα πρέπει να υπάρχουν ζωολογικοί κήποι στη σύγχρονη κοινωνία , οι ακτιβιστές των δικαιωμάτων των ζώων συνιστούσαν έντονα ότι η άγρια ζωή ανήκει στο φυσικό περιβάλλον και οι ζωολογικοί κήποι πρέπει να απαγορευτούν .	0
1193	 Δεν θα συμφωνούσα με την άποψή τους , καθώς οι ζωολογικοί κήποι έχουν αναντικατάστατα οφέλη όσον αφορά τη διατήρηση των ζώων και την εκπαίδευση των παιδιών .	1
1194	 Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι το περιβάλλον μας βλάπτεται μέρα με τη μέρα , λόγω του γεγονότος ότι η υπερβολική επιδίωξη της οικονομικής ανάπτυξης σε βάρος του οικοσυστήματος , που αποτελεί μεγάλη απειλή για την επιβίωση των άγριων ζώων .	1
1195	 Αντίθετα , ο ζωολογικός κήπος είναι μια καλή εναλλακτική επιλογή για την προστασία των ζώων , καθώς διάφορα ζώα θα μπορούσαν να προστατεύονται καλύτερα από εξειδικευμένο προσωπικό .	1
1196	 Μόλις αρρωστήσει το ζώο , ο επαγγελματίας κτηνίατρος θα τους βοηθήσει αμέσως .	1
1197	 Χάρη στη διακριτική φροντίδα , η ποικιλία των άγριων ζώων θα μπορούσε να είναι εγγυημένη .	1
1198	 Επιπλέον , οι ζωολογικοί κήποι προσφέρουν μια πλατφόρμα για την εκπαίδευση των εφήβων , βοηθώντας στη δημιουργία φιλικής προς το περιβάλλον συμπεριφοράς προς τα ζώα .	1
1199	 Στους ζωολογικούς κήπους , παρόλο που τα άγρια ζώα είναι εγκλωβισμένα , έχουν την ικανότητα να περπατούν σε περιορισμένη περιοχή .	1
1200	 Όταν τα παιδιά επισκέπτονται τους ζωολογικούς κήπους , θα μπορούσαν να παρατηρήσουν τη διατροφική συμπεριφορά ή τις δραστηριότητες αναψυχής μεταξύ των ζώων , κάτι που σίγουρα θα εμπλουτίσει τις γνώσεις τους που σχετίζονται με διαφορετικά ζώα .	1
1201	 Επιπλέον , τα παιδιά θα μπορούσαν να αποκτήσουν τις πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο προστασίας των άγριων ζώων σύμφωνα με την ξενάγηση ή τους εθελοντές .	1
1202	 Από την άλλη πλευρά , ακούγονται συχνά παράπονα για τα μειονεκτήματα των ζωολογικών κήπων .	1
1203	 Είναι αλήθεια ότι ορισμένοι ζωολογικοί κήποι είναι έλλειψη συστηματικής διαχείρισης που αποδίδει σε πολλά άγρια ζώα να πεθαίνουν λόγω έλλειψης τροφίμων .	1
1204	 Επίσης , επειδή εγκλωβίστηκε στους ζωολογικούς κήπους για μεγάλο χρονικό διάστημα , η άγρια ζωή έχασε την ικανότητα να επιβιώνει στη φύση , όπου είναι γεμάτη σκληρό ανταγωνισμό μεταξύ διαφόρων ζώων .	1
1205	 Για την προστασία των ζώων , από την άποψή μου , οι ζωολογικοί κήποι προσφέρουν ένα καλό ανθρωπογενές περιβάλλον που θα μπορούσε να παρατείνει τη διάρκεια ζωής των άγριων ζώων και να καλλιεργήσει την έννοια της προστασίας των ζώων .	0
1206	 Αυτό που πρέπει να κάνουν οι ζωολογικοί κήποι είναι η βελτίωση του συστήματος διαχείρισης και η συνετή χρήση του εισοδήματος για τη διατήρηση των άγριων ζώων καλύτερα . Οικονομική ανάπτυξη έναντι περιβάλλοντος Επί του παρόντος , πολλές χώρες έχουν προωθήσει τις οικονομίες τους αναπτύσσοντας εθνικές βιομηχανίες .	0
1207	 Ωστόσο , ορισμένοι ανησυχούν ότι οι οικονομικοί στόχοι στις βιομηχανικές χώρες μπορεί να επιτευχθούν εις βάρος των οικοσυστημάτων .	0
1208	 Από την άποψή μου , πιστεύω ότι οι ακμάζουσες οικονομίες μπορούν να συμβαδίζουν με τη διατήρηση του περιβάλλοντος .	1
1209	 Βεβαίως , ορισμένες χώρες μπορεί να θέσουν τις οικονομικές εξελίξεις μπροστά από την προστασία του περιβάλλοντος , καταστρέφοντας έτσι τα τοπικά περιβάλλοντα .	1
1210	 Δεδομένου ότι αυτές οι χώρες που χρειάζονται δεν διαθέτουν επαρκείς οικονομικούς και ανθρώπινους πόρους , προηγμένες τεχνολογίες και εμπειρία , πρέπει να βασίζονται σε φυσικούς πόρους για να διατηρήσουν το βιοτικό τους επίπεδο .	1
1211	 Εξάλλου , οι άνθρωποι στις περιοχές που πλήττονται από τη φτώχεια δεν είναι πιθανό να είναι εξοπλισμένοι με γνώσεις για τη διατήρηση των οικοσυστημάτων .	1
1212	 Ως αποτέλεσμα , ενδέχεται να συμβούν ανεξέλεγκτες και απερίσκεπτες χρήσεις των τοπικών πρώτων υλών , κάτι που μπορεί να επιβαρύνει τους φυσικούς πόρους .	1
1213	 Κατά την άποψη αυτή , η οικονομική ανάπτυξη και η προστασία του περιβάλλοντος μπορεί να είναι αντικρουόμενα .	1
1214	 Ωστόσο , πιστεύω ότι η ακμάζουσα οικονομία μπορεί να συνδεθεί στενά με τη διατήρηση του περιβάλλοντος .	1
1215	 Καθώς οι άνθρωποι αυξάνουν την ευαισθητοποίησή τους για την πράσινη οικονομία , τα προϊόντα χωρίς ρύπους επικρατούν όλο και περισσότερο στους πελάτες , πράγμα που σημαίνει ότι οι φιλικές προς το περιβάλλον επιχειρήσεις μπορούν να κάνουν ευνοϊκή εντύπωση στους πελάτες σήμερα , προκαλώντας πωλήσεις .	1
1216	 Για παράδειγμα , τα ηλεκτρονικά ποδήλατα που τροφοδοτούνται από πόρους καθαρής ενέργειας έχουν γίνει καλά δεκτά μεταξύ των ανθρώπων τα τελευταία χρόνια .	1
1217	 Επιπλέον , η σοβαρότητα των περιβαλλοντικών συνεπειών μπορεί να βελτιώσει την αποτελεσματικότητα της εργασίας .	0
1218	 Εάν μια επιχείρηση έχει περιβαλλοντική συνείδηση , μπορεί να χρειαστεί να κάνει βέλτιστη χρήση των πόρων της για να βελτιώσει τις γραμμές παραγωγής και τον εξοπλισμό της , που μπορεί να ενισχύσει την παραγωγικότητα .	1
1219	 Επομένως , μπορεί να ωθήσει την οικονομική ανάπτυξή του .	0
1220	 Από την άλλη πλευρά , χωρίς την απαίτηση της διατήρησης του περιβάλλοντος , η εταιρεία θα εξακολουθούσε να καταναλώνει ένα τεράστιο ποσό ενέργειας που αποτελεί μεγάλο μέρος του λειτουργικού κόστους , που αποτελεί εμπόδιο για την οικονομική ανάπτυξη .	0
1221	 Ως εκ τούτου , καταλήγω στο συμπέρασμα ότι οι ακμάζουσες οικονομίες και η διατήρηση των οικοσυστημάτων μπορούν να προωθηθούν ταυτόχρονα .	1
1222	 Από την άλλη πλευρά , υποθέτω ότι οι ανεπτυγμένες χώρες θα πρέπει να υποστηρίξουν τις υπανάπτυκτες περιοχές παρέχοντας οικονομικούς πόρους , τεχνολογίες και εμπειρία , έτσι ώστε τα περιβαλλοντικά προβλήματα να μπορούν να αντιμετωπιστούν αποτελεσματικά σε αυτούς τους τομείς . Η κυβέρνηση πρέπει να ξοδεύει χρήματα για ART , όχι μόνο για δημόσιες υπηρεσίες Καθώς οι πολίτες έχουν ευαισθητοποιήσει δημοκρατικά τα τελευταία χρόνια , ενδιαφέρονται περισσότερο για τον τρόπο κατανομής των φορολογικών δαπανών από την κυβέρνηση .	0
1223	 Ως αποτέλεσμα , ορισμένοι υποστηρίζουν ότι τα χρήματα του φόρου θα πρέπει να διατίθενται σε ευεργετικές για το κοινό υπηρεσίες αντί για τέχνες .	0
1224	 Ωστόσο , από την άποψή μου , πιστεύω ότι οι τέχνες υποτίθεται ότι πρέπει να συμπεριληφθούν και στην επένδυση της κυβέρνησης .	1
1225	 Βεβαίως , η κυβέρνηση πρέπει να δώσει προτεραιότητα στις δημόσιες υπηρεσίες και εγκαταστάσεις .	1
1226	 Αυτό συμβαίνει επειδή η κυβέρνηση διαδραματίζει ρόλο ηγέτη μεταξύ των πολιτών , ο οποίος θα πρέπει να εκπληρώσει την ευθύνη της βέλτιστης χρήσης των φορολογικών χρημάτων για να διατηρήσει την κοινωνία ασφαλή και σταθερή .	1
1227	 Ταυτόχρονα , δημόσιες υπηρεσίες όπως το εκπαιδευτικό σύστημα ή η ιατρική περίθαλψη μπορούν να καλύψουν τη βασική ζήτηση επιβίωσης , ασφάλειας και γνώσης των ανθρώπων , κάνοντάς τους έτσι να αισθάνονται άνετα , γεγονός που μπορεί να μειώσει το ποσοστό εγκληματικότητας .	0
1228	 Ως εκ τούτου , οι δημόσιες υπηρεσίες και οι εγκαταστάσεις πρέπει να δίνουν επαρκή προσοχή από τις αρχές για τη διατήρηση της κοινωνικής σταθερότητας .	0
1229	 Από την άλλη πλευρά , πιστεύω ότι οι τέχνες δεν πρέπει καθόλου να αγνοούνται από την κυβέρνηση .	1
1230	 Μεμονωμένα , οι τέχνες μπορούν να εμπλουτίσουν την πολιτιστική ζωή των ανθρώπων .	1
1231	 Σήμερα , οι άνθρωποι ασχολούνται όλο και περισσότερο με τη δουλειά και τις σπουδές τους λόγω του σκληρού ανταγωνισμού .	0
1232	 Κατά συνέπεια , απαιτούν διάφορες ψυχαγωγίες όπως μουσική , ταινίες ή βιβλία για να διευκολύνουν το μυαλό τους και να απελευθερώσουν την πίεση .	1
1233	 Χωρίς τέχνες , οι άνθρωποι κινδυνεύουν να υποφέρουν ψυχολογικά προβλήματα .	1
1234	 Από την πλευρά της τοπικής κοινότητας , η χρηματοδότηση των τεχνών είναι επωφελής για την τοπική πολιτιστική και οικονομική ανάπτυξη .	1
1235	 Η πολιτιστική κληρονομιά αποτελεί ουσιαστικό μέρος των τεχνών .	1
1236	 Αυτό σημαίνει ότι η διατήρηση των τοπικών τεχνών μπορεί να προωθήσει τη διατήρηση της τοπικής πολιτιστικής κληρονομιάς , η οποία όχι μόνο βοηθά τους ντόπιους να έχουν την αίσθηση ότι ανήκουν , αλλά και συμβάλλει στην ακμάζουσα τοπική τουριστική βιομηχανία .	1
1237	 Σε αυτήν την άποψη , οι τέχνες εξυπηρετούν πολιτιστικούς και οικονομικούς σκοπούς .	1
1238	 Λαμβάνοντας υπόψη αυτά τα επιχειρήματα , καταλήγω στο συμπέρασμα ότι οι δημόσιες υπηρεσίες και οι εγκαταστάσεις αποτελούν αναπόσπαστο μέρος των κρατικών δαπανών .	0
1239	 Ταυτόχρονα , οι αρχές πρέπει επίσης να σέβονται την αξία των τεχνών που είναι ατομικά και κοινωνικά πλεονεκτικά . Κρατώντας τα ζώα σε ζωολογικούς κήπους Από τότε που εισήχθησαν οι ζωολογικοί κήποι έχουν υποστηριχθεί και επικριθεί .	0
1240	 Πολλοί πιστεύουν ότι οι ζωολογικοί κήποι θα μπορούσαν να είναι πολύ διασκεδαστικοί και οικολογικά σημαντικοί , ενώ άλλοι πιστεύουν ότι η διατήρηση των ζώων σε αιχμαλωσία είναι εντελώς λάθος .	0
1241	 Και οι δύο πλευρές θα συζητηθούν πριν εξαχθεί ένα λογικό συμπέρασμα .	0
1242	 Πρώτον , οι επικριτές της ζωολογίας υποστηρίζουν ότι η διατήρηση των ζώων σε αιχμαλωσία είναι λάθος επειδή τα ζώα πρέπει να θεωρούνται μη ανθρώπινα άτομα και πρέπει να έχουν το δικαίωμα να έχουν ελευθερία .	1
1243	 Αυτό είναι τόσο άδικο για να απομακρυνθούν από το φυσικό τους περιβάλλον και να φυλαχτούν σε μικρά περιβλήματα .	1
1244	 Αυτό συμβαίνει επειδή , πολλοί ζωολογικοί κήποι , ειδικά εκείνοι στις αναπτυσσόμενες χώρες , δεν παρέχουν φροντίδα και προσοχή που χρειάζονται τα ζώα τους .	1
1245	 Τα ζώα συχνά υποσιτίζονται και δεν έχουν επαρκή ποιότητα και ποσότητα ιατρικής θεραπείας .	1
1246	 Επιπλέον , μερικές φορές ζώα από καυτές χώρες πρέπει να επιβιώσουν τον κρύο χειμώνα κάπου στην Ευρώπη .	1
1247	 Από την άλλη πλευρά , οι υποστηρικτές πιστεύουν ότι οι ζωολογικοί κήποι παρέχουν στο κοινό καλή ψυχαγωγία και επίσης βοηθούν στη διασφάλιση της ισορροπίας της οικολογίας .	1
1248	 Πολλοί άνθρωποι , ειδικά μικρά παιδιά , απολαμβάνουν να πηγαίνουν σε ζωολογικούς κήπους και να βλέπουν τα αγαπημένα τους ζώα , χαριτωμένα ζώα που γεννιούνται και τα ζώα που προέρχονται από τις διάφορες γωνιές του κόσμου .	1
1249	 Οι ζωολογικοί κήποι παρέχουν στο κοινό εκπαιδευτικές πληροφορίες σχετικά με τη ζωή διαφορετικών ζώων .	1
1250	 Επίσης , οι ζωολογικοί κήποι διαδραματίζουν σημαντικό ρόλο στην κράτηση πολλών φυλών ζώων και στην αποτροπή τους να λείπουν από τη ζωή .	1
1251	 Αυτό οφείλεται στο γεγονός ότι , στους ζωολογικούς κήπους , τα ζώα φυλάσσονται σε κλειστούς χώρους που προσομοιώνουν τους δικούς τους βιότοπους και επίσης απειλούμενα ζώα προστατεύονται από τους θηρευτές ή τους κυνηγούς τους .	1
1252	 Έτσι χρειάζονται ζωολογικοί κήποι για να διατηρηθεί η φύση ισορροπημένη .	1
1253	 Συμπερασματικά , και τα δύο επιχειρήματα έχουν ισχυρή υποστήριξη , αλλά κατά τη γνώμη μου , τα καλύτερα προέρχονται από ζωολογικούς κήπους παρά κακά .	1
1254	 Ωστόσο , ελπίζουμε ότι τα πρότυπα των ζωολογικών κήπων θα πρέπει να αυξηθούν ώστε να διασφαλιστεί ότι τα ζώα στους ζωολογικούς κήπους έχουν καλή φροντίδα και προσοχή . Ελευθερία καλλιτεχνών να εκφράζουν ιδέες Οι καλλιτέχνες στις περισσότερες χώρες έχουν την ελευθερία να εκφράζουν τις σκέψεις τους σε ό , τι κάνουν .	0
1255	 Ωστόσο , ορισμένοι υποστηρίζουν ότι πρέπει να υπάρχουν κυβερνητικοί περιορισμοί για να περιορίσουν τις απόψεις τους .	0
1256	 Ωστόσο , συμφωνώ σε αυτό μόνο σε κάποιο βαθμό και πιστεύω ότι πρέπει να δοθεί ελευθερία στους καλλιτέχνες , ώστε να παράγουν ένα πραγματικά θαυμάσιο αριστούργημα .	1
1257	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , εάν υπάρχει έλεγχος στις ιδέες των καλλιτεχνών , σίγουρα θα χάσουν την αίσθηση της δημιουργικότητάς τους μακροπρόθεσμα .	1
1258	 Είναι αναμφισβήτητο ότι όταν τους δοθεί η ευκαιρία να εκφραστούν , οι περισσότεροι καλλιτέχνες θα σκέφτονται έξω από το κουτί και θα παρουσιάσουν θεαματικές τέχνες όπως πίνακες ζωγραφικής ή ταινίες .	1
1259	 Για παράδειγμα , οι πίνακες των Da Vinci και Michallengo θαυμάζονται ακόμη και μέχρι τώρα , καθώς δεν ήταν περιορισμένοι κατά τη διάρκεια αυτών των εποχών .	1
1260	 Εν ολίγοις , χωρίς περιορισμούς , θα υπάρξει περισσότερο δέος έργο από τους καλλιτέχνες μας .	1
1261	 Επιπλέον , είναι δικαίωμα κάθε ανθρώπου να μπορεί να εκφράζει τις απόψεις του με οποιονδήποτε τρόπο , αρκεί να μην προκαλεί προβλήματα στο έθνος .	1
1262	 Σήμερα , πολλές χώρες καταβάλλουν πολλές προσπάθειες για να δείξουν ότι είναι δημοκρατικές χώρες .	1
1263	 Οι τέχνες είναι ένας από τους τρόπους που μπορούν να χρησιμοποιηθούν για την κριτική κοινωνικών προβλημάτων και κυβερνητικών πολιτικών σε μια συγκεκριμένη χώρα .	1
1264	 Για να το διευκρινίσουμε περαιτέρω , η διάσημη ταινία « 3 Idiots » με την οποία ο Amir Khan επικρίνει το εκπαιδευτικό σύστημα που βασίζεται κυρίως στην απομνημόνευση και την αδυναμία εφαρμογής όσων μαθαίνουν οι μαθητές .	1
1265	 Έτσι , τα ανθρώπινα δικαιώματα παραβιάζονται εάν δεν επιτρέπεται στους καλλιτέχνες να εκφράζουν τα συναισθήματά τους ελεύθερα .	1
1266	 Κοιτάζοντας από μια άλλη οπτική γωνία , υπάρχουν ορισμένα μειονεκτήματα εάν οι καλλιτέχνες δεν είναι περιορισμένοι .	0
1267	 Μπορεί να προχωρήσουν βαθύτερα σε ορισμένες πτυχές που μπορούν να προκαλέσουν αντιπαραθέσεις σε μια χώρα .	1
1268	 Για παράδειγμα , η Μαλαισία είναι μια πολυφυλετική χώρα όπου όλοι οι πολίτες ζουν μαζί με αρμονία και ειρήνη .	1
1269	 Σε περίπτωση που υπάρχει κάποιος που θέτει κάποια ευαίσθητα θέματα στις ταινίες ή τα βιβλία του σχετικά με τυχόν φυλές , αυτό μπορεί να καταλήξει σε κάποιο χάος μεταξύ της κοινωνίας .	1
1270	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , πιστεύω ότι οι καλλιτέχνες γνωρίζουν πολύ καλά τα όριά τους και σίγουρα δεν θα ήθελαν να λερωθούν τα ονόματά τους μόνο λόγω των αδίστακτων πράξεων τους .	1
1271	 Εν κατακλείδι , είναι πλέον προφανές ότι δεν πρέπει να υπάρχουν περιορισμοί στο έργο των καλλιτεχνών .	1
1272	 Επιτρέποντάς τους να σκέφτονται ελεύθερα θα τους δώσει την ευκαιρία να εκφραστούν καθώς οι ιδέες μπορούν φυσικά να ρέουν όταν δεν υπάρχουν περιορισμοί .	1
1273	 Ως εκ τούτου , παρόλο που η ελευθερία έκφρασης ιδεών μπορεί να έχει κάποια αρνητικά αποτελέσματα , σίγουρα πιστεύω ότι υπάρχουν πολλές υπέροχες και όμορφες τέχνες λόγω της ελευθερίας έκφρασης ιδεών και , επομένως , πιστεύω ακράδαντα ότι δεν πρέπει να υπάρχουν περιορισμοί σε αυτές . Διαφήμιση - θετικό ή αρνητικό μέρος της ζωής μας Σήμερα , η χρήση διαφημίσεων μέσω διαφορετικών μορφών μέσων όπως εφημερίδες , ραδιόφωνο και τηλεόραση έχει γίνει πολύ διαδεδομένη , οπότε θεωρείται ότι είναι απαραίτητο μέρος της σημερινής κοινωνίας .	0
1274	 Πολλοί πιστεύουν ότι η διαφήμιση έχει φέρει μεγάλα οφέλη στη ζωή , επομένως θα πρέπει να θεωρείται θετική δραστηριότητα , ενώ άλλοι έχουν μια εντελώς διαφορετική ιδέα για αυτό .	0
1275	 Και οι δύο απόψεις θα κριθούν πριν εξαχθεί ένα λογικό συμπέρασμα .	0
1276	 Πρώτον , είναι γενικά κατανοητό ότι η διαφήμιση πραγματοποιείται με κύριο σκοπό την προώθηση διαφορετικών προϊόντων και υπηρεσιών ή την ενθάρρυνση των ανθρώπων να καταναλώνουν περισσότερο .	1
1277	 Οι διαφημίσεις είναι , επομένως , πολύ σημαντικές για πολλές επιχειρήσεις να αυξήσουν τις πωλήσεις και , επομένως , τα κέρδη .	1
1278	 Επίσης , για τους καταναλωτές , η διαφήμιση μπορεί να τους προσφέρει πολλά οφέλη .	1
1279	 Για παράδειγμα , οι πελάτες των τηλεπικοινωνιακών υπηρεσιών θα έχουν μια ιδέα για τις τρέχουσες προσφορές διαφορετικών εταιρειών και ως εκ τούτου μπορούν να τις συγκρίνουν και , στη συνέχεια , να έχουν καλύτερη απόφαση για την επιλογή των προγραμμάτων τους στο Διαδίκτυο ή για κινητά τηλέφωνα .	1
1280	 Από όλα αυτά , είναι εύκολο να καταλάβουμε γιατί η ιδέα ότι η διαφήμιση είναι ένα θετικό μέρος της ζωής θα αποκτήσει ισχυρή υποστήριξη .	0
1281	 Ωστόσο , μπορεί να φανεί ότι ορισμένοι έχουν διαφωνήσει κατά της διαφήμισης λόγω των αρνητικών τους επιπτώσεων .	0
1282	 Πρώτον , ένα τεράστιο ποσό διαφορετικών διαφημίσεων θα μπορούσε να σταλεί αυτόματα από ένα σύστημα σε προσωπικά τηλέφωνα ή διευθύνσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου , αυτό είναι γενικά γνωστό ως ανεπιθύμητο και προκαλεί ενόχληση ή ακόμη και ενόχληση σε πολλούς ανθρώπους .	1
1283	 Δεύτερον , η διαφήμιση μπορεί να είναι πολύ ακριβή και δεν μπορεί να γίνει επιτυχώς κάθε διαφημιστική καμπάνια και να έχει καλά αποτελέσματα .	1
1284	 Ως εκ τούτου , η διαφήμιση πιστεύεται από πολλούς , ένα οικονομικό βάρος για τις επιχειρήσεις .	1
1285	 Συμπερασματικά , μετά την ανάλυση των πλεονεκτημάτων και των μειονεκτημάτων της διαφήμισης , και οι δύο απόψεις έχουν ισχυρή υποστήριξη , αλλά θεωρείται ότι το καλύτερο προέρχεται από τη διαφήμιση παρά το κακό .	0
1286	 Έτσι , η ιδέα ότι η διαφήμιση είναι ένα θετικό μέρος της ζωής μπορεί να υποστηριχθεί περισσότερο . Η πυρηνική ενέργεια παρέχει καθαρή και φθηνή ενέργεια Το θέμα της πυρηνικής τεχνολογίας δημιουργεί συχνά μια έντονη συζήτηση με υποστηρικτές υποστηρίζοντας ότι η πυρηνική ενέργεια παρέχει μια πηγή αποτελεσματικής και οικονομικής ενέργειας , ενώ οι αντίπαλοι υποστηρίζουν ότι η ατομική τεχνολογία είναι ανεξέλεγκτη και πολύ επικίνδυνη .	0
1287	 Όσον αφορά τη γνώμη μου , βρίσκω τον εαυτό μου ευθυγραμμισμένο με τους αντιπάλους της χρήσης της πυρηνικής ενέργειας .	1
1288	 Έχω πολλούς λόγους να πιστεύω ότι τα μειονεκτήματά του ξεπερνούν τα λίγα πλεονεκτήματα .	0
1289	 Πρώτος και κύριος λόγος είναι ότι η αναζήτηση της πυρηνικής τεχνολογίας με τον ένα ή τον άλλο τρόπο οδηγεί σε ατομικά όπλα .	1
1290	 Τον περασμένο αιώνα έγινε μάρτυρας της φρίκης τέτοιων όπλων .	1
1291	 Εάν κάθε χώρα ακολουθήσει τη διαδικασία σύντηξης και σχάσης , μερικές από αυτές μπορεί να προσπαθήσουν να την διαμορφώσουν για στρατιωτική χρήση .	1
1292	 Ένας άλλος λόγος για να ενισχυθεί η άποψή μου είναι ότι ακόμη και οι αστικές χρήσεις ατομικής ενέργειας αποτελούν τρομερή απειλή ραδιοφωνικής δραστηριότητας .	1
1293	 Για παράδειγμα , πρόσφατα υπήρξε ένα περιστατικό στο οποίο ένας ατομικός σταθμός παραγωγής ηλεκτρικού ρεύματος διέρρευσε τόνους ραδιενεργού υλικού στον αέρα όταν ένας σεισμός έπληξε τη γύρω περιοχή .	1
1294	 Αυτό το ατυχές γεγονός αποδεικνύει ότι ανεξάρτητα από το πόσο προσεκτικοί είμαστε τέτοια ατυχήματα είναι αναπόφευκτα .	1
1295	 Τελευταίο αλλά όχι λιγότερο σημαντικό , κατά την παραγωγή ενέργειας από οποιαδήποτε πηγή , είτε υδροηλεκτρική ενέργεια είτε πετρέλαιο , υπάρχει πάντα κάποια σπατάλη και το ίδιο ισχύει και για την πυρηνική ενέργεια .	1
1296	 Η ασφαλής απαλλαγή από τα πυρηνικά απόβλητα είναι τρομακτικό καθήκον και δεν έχει υπάρξει μόνιμη λύση .	1
1297	 Αυτά τα απόβλητα είναι πολλές φορές πιο θανατηφόρα για το περιβάλλον μας από οποιοδήποτε άλλο επικίνδυνο υλικό .	1
1298	 Συνοψίζοντας , από τα παραπάνω γεγονότα μπορεί εύκολα να συναχθεί ότι η πυρηνική ενέργεια μπορεί να φαίνεται ασημένια σφαίρα για ενεργειακή κρίση , αλλά τα μειονεκτήματά της υπερτερούν κατά πολύ των πλεονεκτημάτων .	1
1299	 Προτείνω λοιπόν να αποθαρρυνθεί η χρήση της πυρηνικής τεχνολογίας ακόμη και για πολιτικούς σκοπούς . Δίνοντας κινητά τηλέφωνα στους ανέργους Σήμερα , το ποσοστό ανεργίας αυξάνεται και συζητείται σοβαρά από πολλούς .	0
1300	 Κάποιοι πιστεύουν ότι η καλύτερη μέθοδος για την ελαχιστοποίηση αυτού του προβλήματος είναι η παροχή στους άνεργους κινητών τηλεφώνων που έχουν πρόσβαση στο Διαδίκτυο .	0
1301	 Πιστεύουν επίσης ότι αυτή η λύση είναι ο καταλληλότερος τρόπος αξιοποίησης του δημόσιου χρήματος .	0
1302	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , συμφωνώ σε αυτήν τη λύση μόνο σε κάποιο βαθμό , διότι πιστεύω ότι η παροχή σε αυτούς χωρίς δουλειά κινητό τηλέφωνο το καθένα είναι μια συνολική σπατάλη χρημάτων .	1
1303	 Σε θετική άποψη , όταν άτομα χωρίς δουλειά έχουν τηλέφωνα χειρός που έχουν πρόσβαση στο Διαδίκτυο , θα μπορούν να περιηγούνται στο Διαδίκτυο για περισσότερες ευκαιρίες εργασίας .	1
1304	 Για παράδειγμα , μπορούν να περιηγηθούν στην ενότητα εργασίας του The Star Onlines για να βρουν μια δουλειά κατάλληλη για αυτούς .	1
1305	 Με τη βοήθεια του διαδικτύου , μπορούν επίσης να κάνουν περισσότερη έρευνα για το έργο που έχουν βρει εκτός από το να αναζητήσουν πώς μπορούν να προετοιμαστούν για τη δουλειά .	1
1306	 Όχι μόνο αυτό , τα κινητά τηλέφωνα μπορούν επίσης να χρησιμοποιηθούν για την πραγματοποίηση κλήσεων με τις εταιρείες στις οποίες θα ήθελαν να συνεργαστούν .	1
1307	 Με λίγα λόγια , εάν η κυβέρνηση παρέχει σε αυτούς που δεν εργάζονται με κινητό τηλέφωνο , θα μπορούν να βρουν ένα επάγγελμα για να ζήσουν και να επιβιώσουν .	1
1308	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , κοιτάζοντας από μια άλλη οπτική γωνία , η παροχή κινητών τηλεφώνων στους άνεργους είναι σπατάλη των χρημάτων των φορολογουμένων .	0
1309	 Αυτό συμβαίνει επειδή τα χρήματα αντί να χρησιμοποιούνται για την προμήθεια του ηλεκτρονικού gadget μπορούν να χρησιμοποιηθούν για άλλους χρήσιμους σκοπούς για τη χώρα .	1
1310	 Για να το διευκρινίσουμε περαιτέρω , τα χρήματα μπορούν να χρησιμοποιηθούν για τη δημιουργία περισσότερων ανέσεων για το κοινό ή για τους φτωχούς , ώστε να μπορούν να τα χρησιμοποιήσουν για να τους βοηθήσουν να κερδίσουν τα προς το ζην .	1
1311	 Εν κατακλείδι , τα χρήματα μπορούν να χρησιμοποιηθούν για άλλες προθέσεις παρά να δώσουν τηλέφωνα στους ανέργους .	1
1312	 Επιπλέον , όταν παρέχονται δωρεάν κινητά τηλέφωνα , πολλοί θα ήθελαν να επωφεληθούν από αυτήν την ευκαιρία .	1
1313	 Δεν θα εκπλήσσει το γεγονός ότι για να αποκτήσουν κινητό τηλέφωνο , αυτοαπασχολούνται .	1
1314	 Κάποιοι μπορεί ακόμη και να φτάσουν στο βαθμό του ψέματος ότι βρίσκονται σε ανεργία για να τους κάνουν επιλέξιμους να λάβουν τα τηλέφωνα .	1
1315	 Σε αυτό το πλαίσιο , τα χρήματα του κοινού ξοδεύονται άχρηστα .	1
1316	 Επιπλέον , μέχρι τώρα , δεν υπάρχουν έρευνες ή στοιχεία που να αποδεικνύουν ότι αυτή η μέθοδος είναι αποτελεσματική στη μείωση του ποσοστού ανεργίας .	1
1317	 Με λίγα λόγια , η πρόταση να παρέχονται σε άτομα που είναι άνεργοι κινητά τηλέφωνα που είναι προσβάσιμα στο Διαδίκτυο δεν είναι ο κατάλληλος και ο καλύτερος τρόπος για τη μείωση του ποσοστού ανεργίας .	1
1318	 Προτείνω στην κυβέρνηση να εξετάσει σε βάθος το υπόβαθρο των ανθρώπων πριν τους δώσει κινητά τηλέφωνα .	1
1319	 Πιστεύω ακράδαντα ότι τα δημόσια χρήματα πρέπει να χρησιμοποιηθούν προς όφελος της κοινωνίας και όχι μόνο για ορισμένους από αυτούς που δεν είναι πρόθυμοι να καταβάλουν περισσότερες προσπάθειες για να τους βρουν μια σωστή δουλειά . Χρήση καμερών CCTV Σήμερα , οι κάμερες τηλεόρασης κλειστού κυκλώματος ( CCTV ) χρησιμοποιούνται ευρέως σε διάφορες περιστάσεις .	0
1320	 Χρησιμοποιούνται σε σχολεία , επιχειρήσεις και σε κάποιους άλλους χώρους για την παρακολούθηση των δραστηριοτήτων που πραγματοποιούνται .	0
1321	 Είναι αναμφισβήτητο ότι η χρήση του CCTV έχει πολλά οφέλη να προσφέρει , ειδικά στη μείωση των εγκλημάτων και την προστασία των εργαζομένων σε μια υπόθεση .	0
1322	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , ορισμένοι υποστηρίζουν ότι αυτές οι κάμερες εισβάλλουν στα μυστικά τους λόγω συνεχούς παρακολούθησης .	0
1323	 Παρόλα αυτά , πιστεύω ακράδαντα ότι οι κάμερες CCTV πρέπει να εγκατασταθούν σε κάθε υπόθεση για την καταπολέμηση του συνεχώς αυξανόμενου ποσοστού κλοπής και για την προστασία των εργαζομένων στο χώρο εργασίας .	0
1324	 Πρώτον , έχοντας κάμερες CCTV στο χώρο εργασίας , εγκλήματα όπως η ληστεία μπορούν να περιοριστούν .	1
1325	 Αυτό συμβαίνει επειδή όταν ένα κατάστημα δέχεται επίθεση από κλέφτες , τα κλιπ που λαμβάνονται από αυτές τις κάμερες χρησιμεύουν ως πηγή αποδεικτικών στοιχείων για να βοηθήσουν τους κλέφτες να εντοπιστούν .	0
1326	 Για να το διευκρινίσουμε περαιτέρω , στη Μαλαισία , οι αστυνομικοί χρησιμοποίησαν τα βίντεο που τραβήχτηκαν από τις κάμερες CCTV για να εντοπίσουν και να πιάσουν με επιτυχία μια ομάδα ληστών που εισέβαλαν σε ένα κατάστημα Seven Eleven κατά τα μεσάνυχτα .	1
1327	 Όχι μόνο αυτό , καθώς οι εργαζόμενοι γνωρίζουν ότι βρίσκονται υπό συνεχή παρακολούθηση , πιθανότατα θα κλέψουν από τα καταστήματα .	0
1328	 Επομένως , είναι σαφές ότι οι CCTV πρέπει να τοποθετούνται σε όλους τους χώρους εργασίας , έτσι ώστε τα ποσοστά εγκληματικότητας να μπορούν να ελαχιστοποιηθούν .	1
1329	 Επιπλέον , σε ορισμένα γραφεία , οι εργαζόμενοι συχνά απαιτείται να χειρίζονται θυμωμένους ή απογοητευμένους πελάτες .	1
1330	 Κατά καιρούς , οι προσωπικές αλληλεπιδράσεις με έναν ενοχλημένο πελάτη μπορούν να θέσουν τον εργαζόμενο σε φυσικό κίνδυνο .	1
1331	 Ως εκ τούτου , η εγκατάσταση κάμερας CCTV μπορεί να βοηθήσει τους υπαλλήλους να ξεφύγουν από αυτήν την κατάσταση , επειδή οι πελάτες γνωρίζουν πολύ καλά ότι καταγράφονται οι συνομιλίες τους .	1
1332	 Σε περίπτωση διαφωνίας , οι βιντεοταινίες μπορούν να χρησιμοποιηθούν για να προσδιορίσουν τι πραγματικά συνέβη και μπορούν να αναληφθούν περαιτέρω ενέργειες .	1
1333	 Εν ολίγοις , αυτές οι κάμερες μπορούν να βοηθήσουν στην παροχή κάποιας μορφής προστασίας στους εργαζόμενους έναντι των πελατών .	0
1334	 Κοιτάζοντας από μια άλλη οπτική γωνία , η χρήση καμερών CCTV προκαλεί αντιπαραθέσεις .	1
1335	 Όσοι αντιτίθενται στα συστήματα CCTV πιστεύουν ότι εισβάλλουν τα μυστικά τους με τη συνεχή παρακολούθηση των φωτογραφικών μηχανών .	1
1336	 Ωστόσο , πρέπει να συνειδητοποιήσουμε ότι η ασφάλεια είναι υψίστης σημασίας σε σύγκριση με την προστασία της ιδιωτικής ζωής και η πρόληψη είναι πάντα καλύτερη από το να υποφέρει από τις συνέπειες .	1
1337	 Ergo , οι αντίπαλοι αυτού του συστήματος πρέπει να προσπαθήσουν να κατανοήσουν την κατάσταση και να λάβουν μέτρα για να αποτρέψουν τον εαυτό τους από το θύμα του εγκλήματος .	1
1338	 Εν κατακλείδι , οι κάμερες CCTV είναι απαραίτητες και επομένως πρέπει να εγκατασταθούν σε κάθε χώρο .	1
1339	 Αυτό είναι κυρίως για να προστατευθεί από τυχόν εισβολείς ή ληστές .	1
1340	 Βεβαίως , χάνονται τα ιδιωτικά με τη χρήση αυτών των καμερών .	1
1341	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , πρέπει να δοθεί προτεραιότητα στην ασφάλεια για να είναι ασφαλής . Είναι καλύτερο για τα παιδιά να μεγαλώνουν στην ύπαιθρο παρά σε μια μεγάλη πόλη ; Σήμερα η διαβίωση είναι δυνατή σε κάθε μέρος του κόσμου , αλλά εξακολουθούν να υπάρχουν κάποιες διαφορές μεταξύ τους .	0
1342	 Από την άποψή μου , οι μεγάλες πόλεις μπορούν να είναι ένα καλό μέρος για την ανατροφή των παιδιών .	1
1343	 Κατ & # 39 ; αρχάς , είναι αναμφισβήτητο ότι η εκπαίδευση είναι καλύτερη στις μεγάλες πόλεις σε σύγκριση με τις εξοχές .	1
1344	 Για παράδειγμα , στη χώρα μου τα καλύτερα σχολεία , πανεπιστήμια και ινστιτούτα βρίσκονται στις πόλεις και η σημερινή εκπαίδευση είναι ένα από τα πιο σημαντικά μέρη της ζωής των παιδιών μας .	1
1345	 Επομένως , είναι καλή ιδέα για τα παιδιά να περάσουν την πρώτη τους νωρίτερη ζωή στις πόλεις .	1
1346	 Επιπλέον , αναγνωρίζεται ότι ένας μεγάλος αριθμός δημιουργικών εγκαταστάσεων είναι χτισμένες σε πόλεις .	1
1347	 Τα παιδιά που ζουν σε πόλεις έχουν πολλή διασκέδαση .	1
1348	 Για παράδειγμα , παιδικές χαρές , πάρκα , επιστημονικά μουσεία , κινηματογράφοι κ.λπ .	0
1349	 Ωστόσο , στην εξοχή δεν βλέπουμε ποτέ δημιουργικές εγκαταστάσεις .	1
1350	 Τα παιδιά που ζουν σε εξοχές περνούν τον περισσότερο χρόνο τους στα αγροκτήματα .	1
1351	 Τέλος , στις μεγάλες πόλεις τα παιδιά έχουν εύκολη πρόσβαση στα μέσα ενημέρωσης , ώστε να μπορούν να μάθουν πολλά πράγματα παρακολουθώντας τηλεόραση και σερφάροντας στο διαδίκτυο .	1
1352	 Μέσω του Διαδικτύου μπορούν να έχουν σύνδεση με τα άλλα παιδιά σε όλο τον κόσμο , για να ανταλλάξουν τις γνώσεις τους , να μάθουν διαφορετικούς πολιτισμούς .	1
1353	 Συνοψίζοντας , αν και η εξοχή έχει κάποια πλεονεκτήματα , όπως καθαρό αέρα , ειρήνη κ.λπ .	1
1354	 Τα σημερινά παιδιά χρειάζονται κάτι για να τα διασκεδάσουν και να καταλάβουν τον ελεύθερο χρόνο τους με τον καλύτερο τρόπο . Μερικοί προτιμούν να εργάζονται για μια εταιρεία , κάποιοι προτιμούν να εργάζονται για τον εαυτό τους Υπάρχουν πολλά είδη θέσεων εργασίας στην κοινωνία .	0
1355	 Μερικά από αυτά γίνονται από εταιρείες που σχετίζονται με την κυβέρνηση και μερικές από εταιρείες ιδιωτικών .	0
1356	 Παρόλο που και οι δύο εταιρείες έχουν τα πλεονεκτήματα και τα μειονεκτήματά τους , θα προτιμούσα να δουλεύω για τον εαυτό μου και να έχω τη δική μου επιχείρηση .	0
1357	 Υπάρχουν πολλά οφέλη όταν οι άνθρωποι εργάζονται για τον εαυτό τους και όχι εργασία για τους άλλους .	0
1358	 Καταρχάς , υπάρχει ένας μεγάλος αριθμός ευκαιριών σε ιδιωτικά έργα που δεν μπορείτε να τις βρείτε όταν εργάζεστε για τους άλλους .	1
1359	 Στη δουλειά σας μπορείτε να είστε αφεντικό του εαυτού σας .	1
1360	 Ωστόσο , στις άλλες εργασίες κάποιος άλλος είναι το αφεντικό σας .	1
1361	 Πρέπει πάντα να είσαι υπεύθυνος για το καθήκον σου , και κάνει μια αγχωτική κατάσταση που δεν μου αρέσει ποτέ .	1
1362	 Επιπλέον , όταν οι άνθρωποι εργάζονται για τον εαυτό τους , κερδίζουν περισσότερα κέρδη για τον εαυτό τους , αλλά στις άλλες θέσεις εργασίας κερδίζετε κέρδη για την άλλη , όπως ο διευθυντής σας .	1
1363	 Δυστυχώς , σήμερα οι περισσότεροι λαμβάνουν αυτό το κέρδος χωρίς να μοιράζονται ένα μικρό ποσό με τους εργαζομένους τους , και από την άποψή μου είναι άδικο .	1
1364	 Τέλος , υπάρχουν κάποιες αρχές σε ιδιωτικές θέσεις εργασίας που οι εργαζόμενοι τους αναζητούν πάντα ενώ εργάζονται για τους άλλους .	1
1365	 Όταν εργάζεστε για τον εαυτό σας μπορείτε να τρυπήσετε μέσα και να τρυπήσετε όποτε θέλετε .	1
1366	 Μερικές φορές , μερικές φορές συμβαίνουν σε ανθρώπους , για παράδειγμα μια ασθένεια , κολλώντας σε κυκλοφοριακή συμφόρηση και κάποτε σε διακοπές .	1
1367	 Για όλους αυτούς πρέπει να ζητήσουμε άδεια , και τις περισσότερες φορές δεν επιτρέπεται .	1
1368	 Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι η εργασία για τους άλλους έχει επίσης κάποια πλεονεκτήματα , αλλά φαντάζομαι ότι οι άνθρωποι που έχουν τη δική τους επιχείρηση είναι πιο άνετοι .	1
1369	 Έχουν περισσότερες ευκαιρίες , κέρδη και αρχές . Η έκφραση & quot ; Ποτέ , μην τα παρατάς ποτέ & quot ; σημαίνει να συνεχίσεις να προσπαθείς και να μην σταματάς να δουλεύεις Πολλά άτομα καθ & # 39 ; όλη τη διάρκεια της ζωής τους αντιμετωπίζουν τουλάχιστον μία αποτυχία σε διαφορετικούς τομείς όπως η εκπαίδευση , η αγάπη και η οικονομία .	0
1370	 Μερικοί πιστεύουν ότι όταν ένα άτομο αντιμετωπίζει μια αποτυχία , ο καλύτερος τρόπος είναι να το ξεχάσει και να το απελευθερώσει .	0
1371	 Ωστόσο , διαφωνώ απολύτως με αυτήν την ιδέα .	1
1372	 Πάντα πιστεύω ότι ένα ηττημένο άτομο πρέπει να προσπαθεί μέχρι να πετύχει τον στόχο του .	0
1373	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , όταν οι άνθρωποι αντιμετωπίζουν μια αποτυχία μπορούν να μάθουν πολλά πράγματα από αυτήν την αποτυχία , επομένως στην επόμενη προσπάθεια προσπαθούν να αποφύγουν να κάνουν και να επαναλάβουν αυτά τα λάθη .	0
1374	 Για παράδειγμα , οι περισσότεροι από τους εφευρέτες στην πρώτη φάση της εργασίας τους αντιμετωπίζουν κάποια προβλήματα και ήττες , αλλά στα επόμενα στάδια μαθαίνουν πώς να αντιμετωπίζουν προβλήματα .	1
1375	 Δεύτερον , η εμπειρία δείχνει ενώ οι άνθρωποι κάνουν μια δουλειά συνεχώς , γίνονται πιο έμπειροι σε αυτό το θέμα , οπότε στην τελική προσπάθεια γίνονται επιτυχημένοι με το υψηλό εκατοστημόριο .	1
1376	 Για παράδειγμα , οι επιστήμονες πειραματίζονται μια ουσία για μεγάλο χρονικό διάστημα , αφού αποκτήσουν πολλή εμπειρία και γνώση σχετικά με αυτό το θέμα αποφασίζουν να το κάνουν τελικό .	1
1377	 Συνοψίζοντας , θα υποστήριζα ότι οι άνθρωποι δεν πρέπει να παραιτηθούν όταν αντιμετωπίζουν μια αποτυχία .	1
1378	 Αντίθετα , πρέπει να μάθουν νέα σημεία από αυτήν την αποτυχία , και γίνονται πιο έμπειροι . Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι οι ανθρώπινες ανάγκες για καλλιεργήσιμες εκτάσεις , στέγαση και βιομηχανία είναι περισσότερο Σήμερα υπάρχουν κάποια θέματα που ανησυχούν πολλές χώρες και έθνη για αυτό .	0
1379	 Δύο από τα πιο σημαντικά από αυτά είναι ο ρυθμός αύξησης του πληθυσμού και τα απειλούμενα φυτά και ζώα .	0
1380	 Από την άποψή μου , αν και τα απειλούμενα ζώα είναι σημαντικά , οι ανθρώπινες ανάγκες πρέπει να λαμβάνονται περισσότερο υπόψη .	1
1381	 Πρώτον , μέρα με τη μέρα ο πληθυσμός αυξάνεται , έτσι οι ανθρώπινες ανάγκες για τρόφιμα αυξάνονται επίσης .	1
1382	 Χρειαζόμαστε καλλιεργήσιμες εκτάσεις για να καλλιεργήσουμε καλλιέργειες όπως σιτάρι και καλαμπόκι , και δεν υπάρχει αμφιβολία ότι χωρίς τροφή οι άνθρωποι δεν μπορούν να ζήσουν περισσότερο από μερικές εβδομάδες .	1
1383	 Ως εκ τούτου , τα χωράφια είναι ζωτικής σημασίας για την ανθρώπινη ζωή .	1
1384	 Δεύτερον , οι άνθρωποι χρειάζονται καταφύγια για να προστατευθούν από τη μητέρα φύση όπως ο άνεμος και οι πλημμύρες και τα άγρια ζώα , επομένως χρειάζονται γη για να χτίσουν τα σπίτια τους πάνω σε αυτό .	1
1385	 Η κατοικία είναι μια από τις σημαντικότερες ανθρώπινες ανάγκες μετά το φαγητό που είναι αναμφισβήτητη .	1
1386	 Τέλος , ο άνθρωπος χρειάζεται μερικά κρίσιμα πράγματα για να συνεχίσει τη ζωή του και τα περισσότερα από αυτά είναι βιομηχανικά όπως η ιατρική .	1
1387	 Επομένως , ορισμένες εκτάσεις πρέπει να εκχωρηθούν στη βιομηχανία .	1
1388	 Η σημερινή ζωή έχει κάποια δυσκολία που γίνεται άνετη με τη βοήθεια της βιομηχανίας .	1
1389	 Εν κατακλείδι , ο πληθυσμός των ζώων που απειλούνται με εξαφάνιση είναι μικρότερος από τον πληθυσμό των ανθρώπων , οπότε δεν χρειάζονται τόση γη που χρειάζονται οι άνθρωποι .	1
1390	 Θα υποστήριζα ότι σήμερα οι άνθρωποι χρειάζονται χωράφια , στέγαση και βιομηχανία , επειδή ο αυξανόμενος πληθυσμός είναι πιο σημαντικός από την εξοικονόμηση γης για απειλούμενα ζώα . Ο καλύτερος τρόπος να κρίνεις για τους ανθρώπους είναι να είσαι εξοικειωμένος με την προσωπικότητά τους - όχι με την εμφάνισή τους Τα άτομα έχουν δύο χαρακτηριστικά , ένα από αυτά είναι εμφάνιση και το άλλο είναι προσωπικότητα .	0
1391	 Από την άποψή μου , αν και η εμφάνιση είναι σημαντική , η προσωπικότητα είναι η πιο σημαντική .	1
1392	 Δεν μπορούμε ποτέ να κρίνουμε για ένα άτομο με την εμφάνισή του .	1
1393	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν , τα άτομα που έχουν μαύρο δέρμα ή είναι συνοφρυωμένο δεν είναι καλό άτομο και σε αντίθετα άτομα που έχουν ανοιχτόχρωμο ή λευκό δέρμα ή έχουν πάντα χαμόγελο στο πρόσωπό τους είναι καλοί .	0
1394	 Διαφωνώ απολύτως με αυτό το είδος κρίσης που παίρνει κάποιος .	0
1395	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , υπάρχουν άνθρωποι που παίζουν ρόλο και εξαπατούν τα άλλα άτομα με το παιχνίδι τους , επομένως πρέπει να είμαστε προσεκτικοί για να μην κρίνουμε ποτέ με την εμφάνισή τους .	0
1396	 Για παράδειγμα , μερικοί άνθρωποι εξαπατούν τον αρραβωνιαστικό τους πριν από το γάμο , δείχνοντας ένα χαρούμενο πρόσωπο και καλομιλημένο .	1
1397	 Ωστόσο , μετά το γάμο δείχνουν την πραγματική τους προσωπικότητα .	1
1398	 Δεύτερον , υπάρχουν μερικοί άνθρωποι που είναι μαύρο δέρμα , λίπος και συνοφρυωμένος , παρόλα αυτά μπορεί να είναι ένα υπέροχο άτομο για αποχώρηση και συνάδελφο .	1
1399	 Για παράδειγμα , έχω έναν γείτονα που είναι γέρος , μαύρο δέρμα και συνοφρυωμένος και πάντα την πανικοβληλούσα .	1
1400	 Μια μέρα σε έναν κρύο χειμώνα ενώ επέστρεφε στο σπίτι από το σχολείο κατάλαβα ότι έχασα τα κλειδιά μου , οπότε δεν μπορούσα να κάνω τίποτα πριν οι γονείς μου επιστρέψουν στο σπίτι .	1
1401	 Μου ζήτησε να μείνω μαζί της μέχρι να έρθουν οι γονείς μου , επίσης ήταν υπέροχη στη φιλοξενία και η συμπεριφορά της ήταν αξέχαστη .	1
1402	 Μετά από αυτό κατάλαβα , δεν έπρεπε ποτέ να κρίνω με την εμφάνιση των ανθρώπων .	1
1403	 Συνολικά , ο καλύτερος τρόπος να κρίνεις για τα άτομα είναι να είσαι εξοικειωμένος με την προσωπικότητά τους και όχι με την εμφάνισή τους .	0
1404	 Δυστυχώς , πολλοί άνθρωποι παίζουν ρόλο για να εξαπατήσουν τους άλλους και προσπαθούν να κρύψουν την πραγματική τους προσωπικότητα με την εμφάνισή τους . Μια ενιαία διεθνής γλώσσα ή όχι ; Ο 21ος αιώνας γνώρισε τις εκτεταμένες τάσεις της παγκοσμιοποίησης , η οποία εγείρει τις ανησυχίες των ανθρώπων σχετικά με το αν μια ενιαία διεθνής γλώσσα πρέπει να είναι αναγκαιότητα ή όχι .	0
1405	 Από την άποψή μου , μια παγκόσμια γλώσσα που παίζει τον κυρίαρχο ρόλο στη διεθνή κοινότητα έχει ζωτική σημασία για τους παγκόσμιους ανθρώπους .	1
1406	 Είναι ιδιαίτερα αληθές αν λάβουμε υπόψη το γεγονός ότι μια ενιαία διεθνής γλώσσα παίζει καθοριστικό ρόλο στην παγκόσμια οικονομική συνεργασία .	1
1407	 Καθώς οι επιχειρηματίες από διαφορετικές χώρες έχουν πρόσβαση στην ίδια γλώσσα , μπορούν να επικοινωνούν μεταξύ τους πιο αποτελεσματικά και βαθιά στο εμπόριο , κάτι που μπορεί να εντείνει τη διακρατική συνεργασία .	1
1408	 Αντίθετα , χωρίς τη διαθεσιμότητα της ίδιας γλώσσας , ενδέχεται να υπάρξει πιθανότητα να υπάρξουν παρεξηγήσεις και συγκρούσεις κατά τις επιχειρηματικές διαπραγματεύσεις , εμποδίζοντας τις συνεργασίες μεταξύ τους .	1
1409	 Επομένως , μια ενιαία διεθνής γλώσσα εξυπηρετεί έναν οικονομικό σκοπό .	1
1410	 Επίσης , μια καθολική γλώσσα αποτελεί αναπόσπαστο μέρος της πολιτιστικής επικοινωνίας και αλληλεπιδράσεων .	1
1411	 Εάν οι άνθρωποι είναι εξοπλισμένοι με μια μόνο διεθνή γλώσσα , μπορούν να μιλήσουν ο ένας στον άλλο ομαλά για τους συγκεκριμένους πολιτισμούς των χωρών τους , όπως τα παραδοσιακά έθιμα ή το σύγχρονο τρόπο ζωής , το οποίο επιτρέπει στους ανθρώπους να επεκτείνουν τις προοπτικές τους , βλέποντας τον κόσμο σε νέες οπτικές γωνίες .	1
1412	 Για παράδειγμα , όταν οι άνθρωποι ταξιδεύουν σε ξένες χώρες , οι ντόπιοι μπορούν να παρουσιάσουν τα τουριστικά αξιοθέατα σε αυτούς τους ανθρώπους με τη γνώση της καθολικής γλώσσας , βοηθώντας τους ξένους επισκέπτες να έχουν μια απολαυστική εξωτική εμπειρία .	1
1413	 Παρόλα αυτά , τα μειονεκτήματα της προώθησης μιας καθολικής γλώσσας δεν μπορούν να αρνούνται .	1
1414	 Για να είμαστε πιο συγκεκριμένοι , μια ενιαία διεθνής γλώσσα μπορεί , σε κάποιο βαθμό , να διαβρώσει την πολιτιστική ταυτότητα ενός έθνους .	0
1415	 Αυτό οφείλεται στο γεγονός ότι οι άνθρωποι μπορεί να εντυπωσιαστούν από τις πολιτιστικές αξίες που προσφέρονται με την καθολική γλώσσα , διαβρώντας την αίσθηση του εθνικού ανήκουν .	1
1416	 Για παράδειγμα , ορισμένοι Ασιάτες αναζητούν ατομικισμό , που προηγουμένως αρνήθηκαν από πολλές ασιατικές χώρες , λόγω του γεγονότος ότι έχουν σταδιακά ταυτιστεί με τέτοιες αξίες που εκφράζονται σε αμερικανικές ταινίες , οι οποίες εισάγονται από τις κυβερνήσεις ως αποτέλεσμα του πολλαπλασιασμού των αγγλικών .	1
1417	 Ως εκ τούτου , καταλήγω στο συμπέρασμα ότι μια ενιαία διεθνής γλώσσα συμβάλλει στην παγκόσμια κοινότητα όσον αφορά την οικονομική και πολιτιστική επικοινωνία .	0
1418	 Από την άλλη πλευρά , κάθε χώρα δεν πρέπει σε καμία περίπτωση να αγνοεί τη διατήρηση της δικής τους πολιτιστικής κληρονομιάς . πρέπει να ακολουθήσει κανείς τις τάσεις της μόδας και όχι ένα προσωπικό στυλ ; Με την αυξανόμενη διαθεσιμότητα στο Διαδίκτυο , οι άνθρωποι μπορούν να συλλέξουν πληθώρα πληροφοριών σχετικά με τις τελευταίες τάσεις της μόδας σε όλο τον κόσμο , όπως το πιο δημοφιλές στυλ παπουτσιών αυτή τη σεζόν ή το χρώμα των πιο αγαπημένων ρούχων φέτος .	0
1419	 Ωστόσο , ορισμένοι πιστεύουν ότι το ντύσιμο σε προσωπικό στυλ πρέπει να υποστηρίζεται αντί να ακολουθεί τις τάσεις της μόδας .	0
1420	 Από την άποψή μου , οι τάσεις της μόδας διαδραματίζουν σημαντικότερο ρόλο στη ζωή των ανθρώπων από τα προσωπικά στιλ .	1
1421	 Αυτό συμβαίνει επειδή η παρακολούθηση των τάσεων της μόδας επιτρέπει στους ανθρώπους να συμβαδίζουν με τους τελευταίους μετασχηματισμούς στον κόσμο , κάτι που είναι ζωτικής σημασίας αν λάβουμε υπόψη το γεγονός ότι οι άνθρωποι ζουν σε ένα παγκόσμιο χωριό σήμερα .	1
1422	 Όταν τα άτομα διατηρούν τη συνήθεια να συλλάβουν τις σύγχρονες πληροφορίες μόδας στον κόσμο , αλλάζουν σταδιακά τη στάση τους απέναντι στον κόσμο , πράγμα που σημαίνει ότι είναι πιο ανοιχτά να δέχονται διαφορετικές φωνές από ανθρώπους σε όλο τον κόσμο .	1
1423	 Αντίθετα , αν κολλήσουν στα δικά τους στυλ μόδας , αγνοώντας τα επιτεύγματα των κορυφαίων σχεδιαστών μόδας στον κόσμο , θα έμεναν συντηρητικοί στους δικούς τους κόσμους .	1
1424	 Ως αποτέλεσμα , ενδέχεται να μείνουν πίσω σύντομα .	1
1425	 Επιπλέον , τα άτομα με ανεπαρκή αισθητική γνώση ή κακή πρωτοτυπία αναπτύσσουν τις δικές τους αισθήσεις μόδας όταν εκτιμούν τις τελευταίες πληροφορίες μόδας .	1
1426	 Χωρίς να ακολουθούν τις τάσεις της μόδας , αυτοί οι άνθρωποι θα δυσκολευτούν να επιλέξουν και να ταιριάξουν τα ρούχα , πόσο μάλλον να διαμορφώσουν τα δικά τους στιλ .	1
1427	 Παρόλα αυτά , είναι αναμφισβήτητο ότι η παρακολούθηση των τάσεων της μόδας μπορεί να υπονομεύει συνεχώς τις προσωπικότητες των ατόμων .	1
1428	 Τα άτομα αγοράζουν τα ρούχα τους σύμφωνα με τις τελευταίες τάσεις της μόδας , κάτι που μπορεί να οδηγήσει στο φαινόμενο ότι οι άνθρωποι θα φορούσαν το ίδιο στυλ ρούχων .	1
1429	 Κατά συνέπεια , ο κόσμος θα φαινόταν μονότονος .	1
1430	 Με αυτά τα επιχειρήματα κατά νου , θα καταλήξω στο συμπέρασμα ότι οι άνθρωποι πρέπει , ειδικά για αυτούς που δεν έχουν βασική αισθητική γνώση , να ενδιαφέρονται περισσότερο για τις τάσεις της μόδας στη ζωή , καθώς μπορούν να συμβαδίζουν με τις αλλαγές του κόσμου .	1
1431	 Από την άλλη πλευρά , τα ταλέντα δημιουργικού σχεδιασμού μπορούν να εκτιμήσουν τις δικές τους ιδέες για ντύσιμο , αναπτύσσοντας τα δικά τους στυλ μόδας όπως θέλουν . Πρέπει τα πλούσια έθνη να υποστηρίξουν τους φτωχούς ; Το αν τα πλούσια έθνη πρέπει να αναλάβουν ευθύνες για να βοηθήσουν τους φτωχότερους , μέσω της παροχής υποδομών , ή να παραμείνουν παρευρισκόμενοι στην παγκόσμια φτώχεια , είναι ένα ζήτημα διαμάχης .	0
1432	 Προσωπικά πιστεύω , ως προνομιακή μειονότητα , τα πλούσια έθνη έχουν κάθε λόγο να μοιράζονται την περιουσία τους με τους φτωχούς .	1
1433	 Όσον αφορά την ηθική , είναι απάνθρωπο να παρακολουθούμε τους συνανθρώπους να αγωνίζονται ενάντια στον λιμό και τη φτώχεια χωρίς να κάνουν τίποτα για να βοηθήσουν , ειδικά όταν ο θεατής δεν καταβάλλει καμία προσπάθεια να το κάνει .	1
1434	 Η συμπόνια , μια αρετή που κηρύσσεται σχεδόν σε όλες τις θρησκείες από τον Βουδισμό έως τον Μωαμεθανισμό , είναι αυτό που μας διακρίνει τα ανθρώπινα όντα από τα ζώα .	1
1435	 Από οικονομική άποψη , μια τέτοια βοήθεια θα μπορούσε επίσης να δημιουργήσει μια κατάσταση win-win .	1
1436	 Οι υπανάπτυκτες χώρες αναμφίβολα λαμβάνουν άμεσα οφέλη μέσω τέτοιων πράξεων .	1
1437	 Για τα ανεπτυγμένα έθνη , μπορεί να προκύψουν νέα ιατρικά προβλήματα από την εργασία σε υπανάπτυκτες χώρες .	1
1438	 Συνεπώς , η σχετική έρευνα διεξάγεται ανάλογα για να κατακτήσει το πρόβλημα , προωθώντας την ανάπτυξη της φαρμακευτικής βιομηχανίας .	1
1439	 Η πιθανή αγορά σε αυτές τις φτωχές χώρες , οι περισσότερες από τις οποίες έχει τεράστιο πληθυσμό , αξίζει επίσης να αναφερθεί .	1
1440	 Χτίζοντας μια καλή σχέση μαζί τους , τα πλούσια έθνη μπορούν όχι μόνο να διευρύνουν την παγκόσμια αγορά τους , αλλά και να διευκολύνουν το μελλοντικό διεθνές εμπόριο .	1
1441	 Οι υπανάπτυκτες χώρες , σε αντάλλαγμα , μπορούν να εξάγουν τοπικά γεωργικά προϊόντα , ορυκτά προϊόντα με έκπτωση στα πρώτα , ενισχύοντας την οικονομία του άλλου .	1
1442	 Συνοπτικά , η προσφορά των πλούσιων εθνών δεν είναι μόνο μια ηθική πράξη , αλλά και μια αξιόλογη πράξη που μια μέρα θα αποπληρώσει με άλλους τρόπους .	1
1443	 Μόνο όσοι συμπονούνται με τους συναδέλφους τους μπορούν να ευημερήσουν μακροπρόθεσμα . Η πρόληψη είναι καλύτερη από τη θεραπεία .	1
1444	 Είναι απολύτως σωστή και εξαιρετικά σοφή πολιτική να εστιάζουμε στην εκπαίδευση για την υγεία και στα προληπτικά μέτρα και όχι στη θεραπεία .	1
1445	 Μόλις εφαρμοστεί , θα αποφέρει πολλά οφέλη τόσο στους πολίτες όσο και στις κυβερνήσεις .	0
1446	 Η εκπαίδευση στην υγεία προκαλεί μακροπρόθεσμα θετικά αποτελέσματα στις επόμενες γενιές μας .	1
1447	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , χάρη σε μια πλήρη εκπαίδευση για την υγεία από την παιδική τους ηλικία , τα παιδιά θα έχουν καλές συνήθειες να φροντίζουν τη δική τους υγεία και αυτές οι συνήθειες μπορούν να διατηρηθούν στην εφηβεία τους .	1
1448	 Για παράδειγμα , εάν ένα παιδί εκπαιδεύεται να έχει υγιεινό τρόπο ζωής σε πολύ νεαρή ηλικία , το διατηρεί επίσης όταν μεγαλώνει .	1
1449	 Δεύτερον , η εκπαίδευση για την υγεία θα προετοιμάσει για τους ανθρώπους , ιδίως τα παιδιά , τις απαραίτητες γνώσεις για να προστατευθούν από τους κινδύνους ασθενειών .	1
1450	 Αντί για φόβο ή πανικό , μπορεί να είναι πιο ήρεμο εάν δυστυχώς διαπράττουν κάποιες φυσιολογικές ασθένειες όπως αλλεργία ή ασθένεια σε εποχιακές αλλαγές .	1
1451	 Πολλές ασθένειες που μπορούν να θεραπευτούν εύκολα μπορούν να μετατραπούν σε σοβαρές αν δεν έχουμε σωστή θεραπεία .	1
1452	 Η εκπαίδευση στην υγεία θα βοηθήσει τους ανθρώπους να έχουν σωστές επιλογές θεραπείας για να ανακάμψουν πιο γρήγορα .	1
1453	 Τα προληπτικά μέτρα θα βοηθήσουν στη βελτίωση της κατάστασης της γενικής υγείας όλων των πολιτών .	1
1454	 Για παράδειγμα , τα εμβόλια εγγυώνται ότι οι έγκυες γυναίκες και τα μωρά τους προστατεύονται από σοβαρές μολυσματικές ασθένειες όπως η γρίπη , η ευλογιά , η ερυθρά κ.λπ .	1
1455	 Όταν διοργανώνονται τεράστιες εκστρατείες ένεσης σε ολόκληρη τη χώρα μας , η κατάσταση υγείας της κοινότητας θα βελτιωθεί αξιοσημείωτα .	1
1456	 Καθώς οι ανθρώπινοι πόροι διαδραματίζουν βασικό ρόλο στην ανάπτυξη μιας χώρας , η επένδυση χρημάτων για την ενίσχυση της γενικής κατάστασης της υγείας είναι απολύτως σωστή απόφαση .	1
1457	 Επιπλέον , επειδή το κόστος της θεραπείας είναι συχνά πολύ υψηλότερο από το κόστος της πρόληψης , η κυβέρνηση μπορεί να εξοικονομήσει πολλά χρήματα για τον προϋπολογισμό υγείας της χώρας μας .	1
1458	 Συμπερασματικά , συμφωνώ απόλυτα ότι πρέπει να δώσουμε μεγαλύτερη προτεραιότητα στην εκπαίδευση για την υγεία και στα προληπτικά μέτρα παρά στη θεραπεία .	1
1459	 Ωστόσο , πρέπει να δοθεί λογική προσοχή στη θεραπεία , έτσι ώστε οι πολίτες μας να φροντίζονται πάντα με τις καλύτερες υπηρεσίες . Η δημοτικότητα των μέσων ενημέρωσης Σήμερα τα μέσα ενημέρωσης έχουν γίνει όλο και πιο δημοφιλή .	0
1460	 Πολλοί άνθρωποι θεωρούν ότι τα μειονεκτήματα αυτού του φαινομένου υπερτερούν των πλεονεκτημάτων του .	0
1461	 Ωστόσο , είναι πιθανό αυτή η ιδέα να μην είναι απολύτως αληθινή .	0
1462	 Είναι ευρέως γνωστό ότι τα μέσα ενημέρωσης όχι μόνο φέρνουν την ψυχαγωγία στους ανθρώπους , αλλά και γυαλίζουν τις γνώσεις των ανθρώπων .	1
1463	 Επομένως , δεν φαίνεται παράλογο να υποδηλώνουμε ότι πρόκειται για θετική εξέλιξη .	0
1464	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , σήμερα η ψυχαγωγία είναι ευκολότερη για τους ανθρώπους να απολαύσουν από ποτέ .	1
1465	 Το γεγονός είναι ότι τέτοια ειδησεογραφικά μέσα όπως τηλεοράσεις , ραδιόφωνα ή εφημερίδες φέρνουν πολλά σε όλους στον τομέα της ψυχαγωγίας από όλο τον κόσμο σε όλους .	1
1466	 Οι άνθρωποι μπορούν να καθίσουν μπροστά από τις τηλεοράσεις τους και να παρακολουθήσουν ό , τι θέλουν , από μουσικές συναυλίες μέχρι ζωντανό ποδοσφαιρικό αγώνα .	1
1467	 Αυτός είναι ένας βολικός τρόπος χαλάρωσης μετά από σκληρή δουλειά .	1
1468	 Προφανώς , η δημοτικότητα των μέσων ενημέρωσης είναι επωφελής για τα ανθρώπινα όντα .	1
1469	 Εκτός από αυτό , τα μέσα ενημέρωσης βοηθούν τους ανθρώπους να διευρύνουν τις γνώσεις τους .	1
1470	 Είναι φανερό ότι τα μέσα μαζικής ενημέρωσης παρέχουν στους ανθρώπους μια ποικιλία παγκόσμιων ειδήσεων σε όλους τους τομείς , συμπεριλαμβανομένης της πολιτικής κατάστασης , της οικονομικής αλλαγής , της υπερθέρμανσης του πλανήτη και ούτω καθεξής .	1
1471	 Ως εκ τούτου , υπάρχει μεγάλη πιθανότητα σήμερα οι άνθρωποι να γνωρίζουν καλύτερα τον κόσμο .	1
1472	 Αυτό είναι ιδιαίτερα σημαντικό όταν η διαδικασία της παγκοσμιοποίησης διεισδύει σε όλους τους τομείς της κοινωνίας .	0
1473	 Πράγματι , η ταχεία ανάπτυξη των ειδησεογραφικών μέσων είναι χρήσιμη για τους ανθρώπους παγκοσμίως .	1
1474	 Συμπερασματικά , η ανάπτυξη των ειδησεογραφικών μέσων ενημέρωσης έχει κάνει μεγάλες εισβολές στη ζωή όλων των ανθρώπων .	1
1475	 Χαλαρώνει τους ανθρώπους με άφθονα νέα ψυχαγωγίας .	1
1476	 Εμπλουτίζει τη γνώση των ανθρώπων με παγκόσμιες πληροφορίες .	1
1477	 Επηρεάζει επίσης θετικά τον τρόπο ζωής των ανθρώπων σε πολλές άλλες πτυχές .	1
1478	 Επομένως , η πρόοδος των ειδησεογραφικών μέσων είναι μια πλεονεκτική εξέλιξη . Η κριτική επιτροπή πρέπει να έχει πρόσβαση στα προηγούμενα αρχεία εγκληματιών .	0
1479	 Είναι γνωστό ότι μια κριτική επιτροπή που εμπλέκεται σε μια υπόθεση δεν έχει πληροφορίες σχετικά με τις προηγούμενες παράνομες πράξεις του εγκληματία σύμφωνα με τη βρετανική και την αυστραλιανή νομοθεσία .	0
1480	 Υπάρχουν λίγοι από τους ενδιαφερόμενους που πιστεύουν ότι η τρέχουσα πρακτική πρέπει να αλλάξει και ότι οι επιτροπές πρέπει τουλάχιστον να γνωρίζουν κάτι για τους εγκληματίες πριν καταλήξουν σε ένα συμπέρασμα .	0
1481	 Συμφωνώ , καταρχάς , με αυτό το ψήφισμα , καθώς προσφέρει πλεονεκτήματα σε διάφορα μέρη , όπως θα συζητήσω παρακάτω .	0
1482	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , πιστεύω ότι θα ήταν ευκολότερο για τις επιτροπές να πάρουν μια απόφαση εάν γνωρίζουν για τις προηγούμενες πληροφορίες σχετικά με τον εγκληματία .	1
1483	 Αυτό συμβαίνει επειδή , γνωρίζοντας πολύ καλά το υπόβαθρό τους θα επιτρέψει στις επιτροπές να αναλύσουν το έγκλημα προτού καταλήξουν σε κρίση .	1
1484	 Για παράδειγμα , πάρτε ένα άτομο που δεν δολοφόνησε κανέναν , αλλά ξαφνικά βρέθηκε να είναι ένοχος .	1
1485	 Οι επιτροπές θα είναι σε θέση να γνωρίζουν τις καιρικές συνθήκες που το άτομο διέπραξε το έγκλημα σκόπιμα ή λόγω περιστάσεων γνωρίζοντας τα γεγονότα για το άτομο .	1
1486	 Στη συνέχεια , η τιμωρία μπορεί να δοθεί σύμφωνα με τον όρο .	1
1487	 Εκτός από αυτό , μπορεί να επιτευχθεί μια δίκαιη δίκη .	1
1488	 Όπως όλοι γνωρίζουμε , οι επιτροπές είναι μια ομάδα ανθρώπων που δεν έχουν καθόλου ή λιγότερο γνώσεις σχετικά με το νόμο .	1
1489	 Έτσι , η έκθεσή τους στο παρελθόν αρχεία του εγκληματία μπορεί να τους δώσει περισσότερο χώρο για να σκεφτούν ορθολογικά και τελικά να βάλουν τα κομμάτια μαζί για να πάρουν μια πιο ουσιαστική απόφαση .	1
1490	 Με αυτόν τον τρόπο , οι επιτροπές θα έχουν την αίσθηση της ανακούφισης που έχουν καταλήξει σε καλύτερο συμπέρασμα με βάση πολλά αποδεικτικά στοιχεία .	1
1491	 Όχι μόνο αυτό , οι καταδικασθέντες θα λάβουν επίσης δίκαιη δράση .	1
1492	 Είναι αναμφισβήτητο ότι όταν το υπόβαθρο των καταδικασθέντων « σκάβεται » βαθύτερα και αποκαλύπτεται στη μάζα των ανώνυμων ανθρώπων , η ιδιωτική του ζωή διακυβεύεται .	1
1493	 Εάν τελικά αποδειχθεί αθώος , μπορεί να νιώσει ντροπή να αντιμετωπίσει το κοινό .	1
1494	 Ωστόσο , είμαι βέβαιος ότι τα εγκλήματα που διαπράχθηκαν από εγκληματίες πρέπει να αποκαλυφθούν και το κοινό πρέπει να το γνωρίζει ώστε να μην γίνουν θύματα επίσης .	1
1495	 Εν κατακλείδι , αισθάνομαι σίγουρα ότι ο τρέχων τρόπος των κριτών να κρίνουν την υπόθεση πρέπει να αλλάξει και να γνωρίζουν τα γεγονότα σχετικά με τους εγκληματίες που αντιμετωπίζουν .	0
1496	 Αυτό είναι υψίστης σημασίας , ώστε να είναι σε θέση να δώσει μια καλύτερη και αξιόπιστη καθώς και μια δίκαιη απόφαση στους καταδικασθέντες .	1
1497	 Οι ωφέλιμες αλλαγές θα γίνουν σίγουρα εάν γίνουν αλλαγές γιατί για να γίνει μια αλλαγή , πρέπει να γίνουν αλλαγές . Ρόλοι των διεθνών αθλητικών εκδηλώσεων Όποτε πραγματοποιείται διεθνής αθλητική περίσταση όπως το Παγκόσμιο Κύπελλο ποδοσφαίρου , προσελκύει εκατομμύρια ανθρώπους σε όλο τον κόσμο .	0
1498	 Καθώς ο αθλητισμός έχει γίνει ένα κοινό πάθος που πέρασε σε όλα τα εθνικά σύνορα , οι δημοφιλείς αθλητικές εκδηλώσεις μπορούν να συμβάλουν σημαντικά στη μείωση των διεθνών εντάσεων και να προωθήσουν με ασφάλεια τις εθνικές υπερηφάνειες .	1
1499	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , τα αθλητικά γεγονότα είναι καλές πιθανότητες για τους εξαιρετικούς αθλητές να συναντηθούν και να μάθουν πολύτιμες εμπειρίες ο ένας από τον άλλο , ώστε να μπορούν να βελτιώσουν τα αποτελέσματά τους , να σπάσουν ρεκόρ και να φέρουν νίκες στις χώρες τους .	1
1500	 Επειδή ένας μεγάλος αριθμός ανθρώπων θα συγκεντρωθούν στην πόλη υποδοχής για αθλητικές εκδηλώσεις , υπάρχουν πολλές καλές ευκαιρίες για να ανακαλύψετε διαφορετικούς πολιτισμούς .	0
1501	 Κατά συνέπεια , αθλητικές εκδηλώσεις με πνεύμα υγιεινής , τιμιότητας και δικαιοσύνης μπορούν να βοηθήσουν στην ενίσχυση της κατανόησης , της φιλίας και της αλληλεγγύης μεταξύ των εθνών .	1
1502	 Αφού μοιράστηκαν ανταγωνιστικές αλλά ενδιαφέρουσες στιγμές σε κάθε διαγωνισμό , οι διαγωνιζόμενοι συχνά σφίγγουν φιλικά και συγχαίρουν τους νικητές , κάτι που μπορεί να οδηγήσει σε βελτίωση των σχέσεων μεταξύ των εθνών .	1
1503	 Δεύτερον , οι αθλητικές περιστάσεις παίζουν ουσιαστικό ρόλο στην αύξηση των πατριωτικών συναισθημάτων τόσο στους αθλητές όσο και στους θεατές .	1
1504	 Το να βλέπεις τις εθνικές σημαίες να τιμάται μπορεί να είναι οι πιο συναισθηματικές στιγμές για κάθε αθλητή .	1
1505	 Ο αθλητής φαίνεται επίσης να γνωρίζει περισσότερο τις ευθύνες του και θέλει να συνεισφέρει περισσότερο στην αγαπημένη του χώρα .	1
1506	 Όταν βλέπουμε τις εθνικές μας σημαίες να πετούν περήφανα μεταξύ άλλων , πολλοί από εμάς μπορούν να σταματήσουν να κρύβουν την υπερηφάνεια και την ευτυχία μας .	0
1507	 Για παράδειγμα , όταν το Βιετνάμ έγινε πρωταθλητής της SEAGAMES για πρώτη φορά το 2008 , μια ατμόσφαιρα φεστιβάλ διαπέρασε στους δρόμους .	1
1508	 Άνθρωποι από όλες τις ηλικίες βγήκαν στους δρόμους με σημαίες , πανό και τραγούδησαν δυνατά τραγούδια του Προέδρου του Χο Τσι Μινχ .	1
1509	 Η ανυπόμονη ατμόσφαιρα διήρκεσε πολλές επόμενες μέρες .	1
1510	 Στην πραγματικότητα , ορισμένοι χούλιγκαν ήταν τόσο ενθουσιασμένοι που συμμετείχαν σε αγώνες αυτοκινήτων ή χρησιμοποιώντας παράνομα πυροτεχνήματα .	1
1511	 Ωστόσο , οι χούλιγκαν πήραν μόνο μια μειονότητα ανθρώπων .	1
1512	 Ως εκ τούτου , μπορεί να ειπωθεί ότι οι αθλητικές εκδηλώσεις βοηθούν να ξυπνήσει έντονα την αγάπη και τις ευθύνες σε κάθε πολίτη .	1
1513	 Συμπερασματικά , οι διεθνείς αθλητικές εκδηλώσεις δεν είναι μόνο μια από τις αποτελεσματικές λύσεις στις εντάσεις μεταξύ των εθνών , αλλά και ένα διεγερτικό για την απελευθέρωση των πατριωτικών συναισθημάτων με ασφάλεια .	1
1514	 Ως εκ τούτου , προτείνω να πραγματοποιούνται συχνότερα μεγάλες αθλητικές εκδηλώσεις στο μέλλον . Δέσμευση παιδιών σε αμειβόμενη εργασία Σε πολλές χώρες , τα παιδιά εκπαιδεύονται από τη νεαρή ηλικία τους ώστε να είναι ανεξάρτητα και υπεύθυνα για τις ενέργειές τους .	0
1515	 Οι γονείς τους τους επιτρέπουν να πάρουν κάποιες δουλειές , διότι αυτές οι θέσεις εργασίας μπορούν να τους βοηθήσουν να μάθουν και να αναλάβουν ευθύνες .	0
1516	 Ωστόσο , ορισμένοι πιστεύουν ότι δεν είναι ένα καλό εκπαιδευτικό μέτρο .	0
1517	 Από την άποψή μου , τα οφέλη της συμμετοχής των παιδιών στην αμειβόμενη εργασία υπερτερούν των μειονεκτημάτων της .	0
1518	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , τα παιδιά μπορούν να μάθουν για τη δυσκολία να κερδίζουν χρήματα .	1
1519	 Όταν παίρνουν κάποιο είδος αμειβόμενης εργασίας , όπως η φροντίδα των μωρών , η δουλειά του σπιτιού και η φύλαξη καταστημάτων , θα έχουν κάποια εμπειρία ζωής και δεξιότητες που τα καθιστούν ώριμα και μπορούν να αντιμετωπίσουν πολλές διαφορετικές καταστάσεις στην πραγματική ζωή .	1
1520	 Ως εκ τούτου , είναι πιθανό να κατανοήσουν τη δυσκολία των γονιών τους , να σεβαστούν τις αξίες των χρημάτων και να σχηματίσουν μια καλή συνήθεια εξοικονόμησης .	1
1521	 Δεύτερον , όταν τα παιδιά παίρνουν δουλειά , τείνουν να είναι πιο υπεύθυνα γιατί αν μπορούν να κερδίσουν χρήματα ή όχι θα εξαρτηθεί από την αποτελεσματικότητα και τη στάση τους στην εργασία .	1
1522	 Για να διατηρήσουν τη δουλειά τους , τα παιδιά θα πρέπει να κάνουν το καλύτερο δυνατό για να ολοκληρώσουν τα καθήκοντά τους .	1
1523	 Για παράδειγμα , εάν ένα παιδί εργάζεται ως βοηθός καταστήματος , θα πρέπει να παρακολουθεί τα καλά και τα προϊόντα , να υπολογίζει σωστά τις τιμές και να αναλαμβάνει τις ευθύνες για τυχόν χαμένα .	0
1524	 Μερικοί άνθρωποι μπορεί να υποστηρίξουν ότι τα παιδιά θα είναι πιο υλικά , θα παραμελήσουν τη μελέτη τους για να κερδίσουν χρήματα ή να εκμεταλλευτούν τους εργοδότες .	1
1525	 Ωστόσο , εάν τα παιδιά λάβουν καλή φροντίδα και οδηγίες από τους γονείς τους , μπορούν να επωφεληθούν από τη δουλειά για να μάθουν πολύτιμα πράγματα και να αποφύγουν με λάθος τρόπο .	1
1526	 Συμπερασματικά , εάν τα παιδιά συμμετέχουν σε κάποιο είδος αμειβόμενης εργασίας με την άδεια των γονιών τους , μπορούν να μάθουν ζωντανά μαθήματα και να γίνουν ώριμοι και υπεύθυνοι .	0
1527	 Συνιστώ στους γονείς να βοηθήσουν τα παιδιά τους να επιλέξουν μια κατάλληλη εργασία που δεν επηρεάζει τη μελέτη των παιδιών τους και ότι η κυβέρνηση πρέπει να έχει σωστές πολιτικές για να αποφύγει την εκμετάλλευση της παιδικής εργασίας . Κάνοντας ένα διάλειμμα πριν ξεκινήσετε την τριτοβάθμια εκπαίδευση είναι καλή ιδέα Σήμερα , είναι μια ολοένα και πιο κοινή τάση να κάνετε ένα διάλειμμα πριν ξεκινήσετε τις πανεπιστημιακές σπουδές .	0
1528	 Δεν γίνεται απλώς κοινό στους πλούσιους μαθητές αλλά και στους φτωχούς μαθητές .	0
1529	 Οι μαθητές κάνουν ένα ή δύο χρόνια , μερικοί μαθητές ταξιδεύουν σε όλο τον κόσμο κατά τη διάρκεια αυτής της περιόδου και κάποιοι επιλέγουν να αναλάβουν δουλειά .	0
1530	 Η εμπειρία που αποκτήθηκε από το ταξίδι σε διαφορετικά μέρη , τη συνάντηση με διαφορετικούς ανθρώπους και ακόμη και στη δουλειά προχωρά πολύ .	0
1531	 Δεν ενισχύει μόνο την εμπιστοσύνη ενός μαθητή αλλά και τους κάνει ανεξάρτητους .	1
1532	 Οι μαθητές που εργάζονται τείνουν να συγκεντρώνουν καλύτερους οικονομικούς πόρους στους οποίους μπορούν να βασίζονται κατά τη διάρκεια των πανεπιστημιακών σπουδών τους .	1
1533	 Αυτή η εμπειρία τους καθιστά επίσης ενήμερους για το τι θα ήθελαν να κάνουν στη ζωή τους .	1
1534	 Αναπτύσσουν ευρύτερη άποψη και μπορούν να κάνουν καλύτερη επιλογή των μελλοντικών σπουδών ή μαθημάτων τους .	1
1535	 Κάνοντας ένα διάλειμμα δεν έχει μόνο οφέλη , αλλά έχει και κάποιες αρνητικές επιπτώσεις .	1
1536	 Μόλις ο μαθητής αρχίσει να κερδίζει , μπορεί να μην θέλει να επιστρέψει στις σπουδές όπου θα έχανε την οικονομική του ανεξαρτησία .	1
1537	 Μπορεί ακόμη και να δυσκολευτούν να προσαρμοστούν στο εκπαιδευτικό περιβάλλον .	1
1538	 Υπάρχει επίσης ο κίνδυνος να μην επιστρέψει ποτέ ο φοιτητής στο πανεπιστήμιο ή στην τριτοβάθμια εκπαίδευση .	1
1539	 Πιθανώς κάποιοι μπορεί να παρακολουθήσουν κάποια βραχυπρόθεσμα μαθήματα αντί για σωστή και πλήρη πανεπιστημιακή εκπαίδευση , κάτι που θα τους βοηθήσει να αποκτήσουν καλύτερη δουλειά και μισθούς .	0
1540	 Αυτό μπορεί να τους βοηθήσει μόνο βραχυπρόθεσμα , καθώς είναι γνωστό ότι για να κάνει μια λογική καριέρα σε μεγαλύτερες διαδρομές , κάποιος χρειάζεται ένα κατάλληλο και υψηλότερο προσόν .	0
1541	 Κατά την άποψή μου , θα συμφωνούσα με την ιδέα να κάνω ένα διάλειμμα πριν ξεκινήσω την τριτοβάθμια εκπαίδευση .	1
1542	 Οι μαθητές που κάνουν διάλειμμα , κερδίζουν πολλά οφέλη ταξιδεύοντας στα μέρη ή δουλεύοντας .	1
1543	 Τείνουν να συνεισφέρουν περισσότερο λόγω των πραγματικών εμπειριών τους που τους καθιστούν πιο ώριμους . Η πανεπιστημιακή εκπαίδευση είναι απαραίτητη για την επιτυχία Στη σύγχρονη και ανταγωνιστική κοινωνία , είναι αναμφισβήτητο ότι πρέπει να εξοπλιστούμε με πολλές γνώσεις και δεξιότητες προκειμένου να λάμψουμε και να είμαστε επιτυχημένοι στη ζωή .	0
1544	 Πολλοί υποστηρίζουν ότι οι προαναφερθείσες πτυχές λαμβάνονται κυρίως μέσω της μάθησης σε ακαδημαϊκά ιδρύματα .	0
1545	 Συμφωνώ με αυτήν τη γνώμη σε κάποιο βαθμό .	0
1546	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , πιστεύω ότι μπορεί επίσης να λάμψει χωρίς καν να παρευρεθεί σε πανεπιστήμια .	1
1547	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , είναι αλήθεια ότι η πανεπιστημιακή εκπαίδευση είναι υψίστης σημασίας για ορισμένα επαγγέλματα , όπως γιατρός , μηχανικός και δικηγόρος .	1
1548	 Χωρίς κατάλληλη εκπαίδευση και γνώση , θα ήταν αδύνατο για αυτούς να επιτύχουν τα καλύτερα στην καριέρα τους .	1
1549	 Όχι μόνο αυτό , όταν βρίσκονται σε ένα πανεπιστήμιο , θα έχουν την ευκαιρία να μοιραστούν τις γνώσεις τους καθώς και να δικτυωθούν για επιχειρηματικούς συνεργάτες και συνεργάτες .	1
1550	 Αυτό μπορεί να τους ωφελήσει στο μέλλον όταν σκοπεύουν να ανοίξουν τις δικές τους εταιρείες ή νοσοκομεία .	0
1551	 Κοιτάζοντας από μια άλλη οπτική γωνία , υπάρχει επίσης ένας σημαντικός αριθμός ανθρώπων που είναι πολύ επιτυχημένοι στους τομείς τους χωρίς να πάνε στο πανεπιστήμιο .	1
1552	 Πάρτε για παράδειγμα αυτούς που ξεκινούν τη δική τους επιχείρηση .	1
1553	 Αυτοί οι άνθρωποι εξαρτώνται αποκλειστικά από τη σκληρή δουλειά και την τύχη .	1
1554	 Είναι ενδιαφέρον , για μερικούς από αυτούς αποδείχθηκε επικερδής δουλειά .	1
1555	 Για να αναφέρω ένα παράδειγμα , ο Michael Dell που είναι ο ιδρυτής και ο Διευθύνων Σύμβουλος της Dell εγκατέλειψε το κολέγιο στις 19 .	1
1556	 Τελικά , χρησιμοποίησε τα κέρδη του , καθώς και το δάνειο της οικογένειάς του , προκειμένου να εξελιχθεί σε αυτό που είναι τώρα .	1
1557	 Επιπλέον , τα άτομα με φυσικά ταλέντα είναι επίσης πιο πιθανό να υπερέχουν στη ζωή τους .	1
1558	 Αυτό ισχύει ιδιαίτερα σε τομείς όπως η ψυχαγωγία και ο αθλητισμός .	1
1559	 Η εισαγωγή αυξανόμενου αριθμού reality show κατέστησε δυνατή την επιτυχία όλων αυτών των τυχερών .	1
1560	 Για να το διευκρινίσουμε περαιτέρω , ο David Archuleta που κάποτε ήταν κανείς δεν έχει καταλάβει μεγάλο χώρο σε πολλές καρδιές .	1
1561	 Ως εκ τούτου , είναι προφανές ότι τα άτομα που γεννιούνται με ταλέντα έχουν επίσης μεγάλη πιθανότητα να είναι επιτυχημένα .	0
1562	 Για να τα ολοκληρώσουμε , είναι πράγματι αλήθεια ότι η πανεπιστημιακή εκπαίδευση είναι καθοριστικής σημασίας για τη ζωή ενός ατόμου για να ευημερήσει κάποιος .	1
1563	 Ωστόσο , θα ήταν λάθος να πούμε ότι η επιτυχία κάποιου εξαρτάται πλήρως από την εκπαίδευση που λαμβάνει στα ιδρύματα .	1
1564	 Το φυσικό ταλέντο και η σκληρή δουλειά συμβάλλουν επίσης στην πρόοδό τους . Πρέπει οι άνθρωποι να αναγκαστούν να σταματήσουν να εργάζονται ; Η κατάλληλη ηλικία στην οποία ένα άτομο πρέπει να σταματήσει να εργάζεται είναι πλέον ένα πολύ συζητημένο ζήτημα στην κοινωνία .	0
1565	 Κάποιοι πιστεύουν ότι πρέπει να δοθεί στους ανθρώπους η δυνατότητα να επιλέξουν πότε θέλουν να το ονομάσουν μια μέρα , ενώ άλλοι αντιτίθενται σε αυτήν την έννοια .	0
1566	 Κατά την προσωπική μου άποψη , η σωστή ηλικία για ένα άτομο να συνταξιοδοτηθεί πρέπει να είναι περίπου 60 ετών .	1
1567	 Συμφωνώ απόλυτα ότι η ηλικία πρέπει να οριστεί ως κριτήριο για να συνταξιοδοτηθούν οι άνθρωποι στην προαναφερθείσα ηλικία για διάφορους λόγους που θα συζητήσω παρακάτω .	0
1568	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , εάν οι ανώτεροι εργαζόμενοι κυριαρχούν στον τομέα της εργασίας , θα υπάρξουν λιγότερες ευκαιρίες απασχόλησης για τους νέους αποφοίτους .	0
1569	 Ως αποτέλεσμα , οι περισσότεροι από αυτούς θα αναγκαστούν να αναλάβουν καριέρα που είναι πόλοι εκτός από αυτό που είχαν σπουδάσει .	0
1570	 Για να το διευκρινίσει περαιτέρω , ένας απόφοιτος ιατρικής μπορεί να το θεωρήσει πολύ απογοητευμένο όταν έπρεπε να περάσει περίπου πέντε πολύτιμα χρόνια για να σπουδάσει ιατρική και στο τέλος της ημέρας , θα πρέπει να αναλάβει ένα άλλο επάγγελμα και όχι γιατρό λόγω των ανεπαρκών διαθέσιμων ευκαιριών εργασίας .	1
1571	 Επιπλέον , λόγω της έλλειψης γνήσιου πάθους για τη δουλειά που δεν ήταν της επιλογής τους , υπάρχει μεγαλύτερη πιθανότητα να μειωθεί το επίπεδο απόδοσής τους στο χώρο εργασίας τους .	1
1572	 Εκτός από αυτό , δεν είναι όλοι οι ηλικιωμένοι εργαζόμενοι σωματικά καλά .	0
1573	 Πέρα από αυτήν την ηλικία , ένα μεγάλο ποσοστό από αυτά έχουν αυξημένη πιθανότητα να προσβληθούν από πολλά προβλήματα υγείας , όπως ασθένειες που σχετίζονται με το στρες και καρδιαγγειακές παθήσεις .	1
1574	 Για να αναφέρω ένα παράδειγμα , η αγχωτική ζωή που περνά ένας ηλικιωμένος δάσκαλος σίγουρα θα τον επηρεάσει .	1
1575	 Κατά συνέπεια , δεν θα είναι σε θέση να δώσουν το καλύτερό τους σε ό , τι κάνουν .	1
1576	 Εκτός αυτού , το ακαδημαϊκό ίδρυμα θα πρέπει να πληρώσει για τους ιατρικούς λογαριασμούς του , με αποτέλεσμα περισσότερες απώλειες για το ίδρυμα .	1
1577	 Έτσι , θα ήταν πράγματι καλύτερο εάν σε μεγαλύτερη ηλικία , δίδονται ευκαιρίες στους νεότερους .	1
1578	 Βεβαίως , η εμπειρία των ηλικιωμένων εργαζομένων που είχαν συνταξιοδοτηθεί δεν πρέπει ποτέ να υποτιμάται .	1
1579	 Οι πολύτιμες εμπειρίες και γνώσεις τους στους αντίστοιχους τομείς τους όπως η μηχανική , η ιατρική και ο νόμος μπορούν σίγουρα να είναι ευεργετικές για τη νεότερη γενιά .	1
1580	 Ως εκ τούτου , συνιστάται ιδιαίτερα ο συνταξιούχος να έρχεται στις εταιρείες ή τα νοσοκομεία για να κάνουν τακτικές συνεδρίες με το παρόν προσωπικό για να γεφυρώσει το χάσμα μεταξύ τους και να μεταδώσει τις γνώσεις τους .	1
1581	 Συμπερασματικά , είναι πράγματι προφανές ότι το όριο ηλικίας πρέπει να οριστεί για τη συνταξιοδότηση .	1
1582	 Θα έρθει μια συγκεκριμένη στιγμή που η παλαιότερη γενιά θα πρέπει να παραδώσει την ευθύνη στους νέους που έρχονται σίγουρα περιμένουν να τους δοθεί η επιλογή να αποδειχθούν .	1
1583	 Σε τελική ανάλυση , η συνταξιοδότηση όχι μόνο σηματοδοτεί το τέλος ενός ατόμου , αλλά του δίνει επίσης την ευκαιρία να αντισταθμίσει αυτό που έχει χάσει καθ & # 39 ; όλη τη διάρκεια της επαγγελματικής του ζωής . Είναι απαραίτητα τα μουσεία ; Πιστεύω ότι τα δημόσια μουσεία και οι γκαλερί τέχνης θα εξακολουθούν να είναι απαραίτητα , παρόλο που μπορούμε να δούμε τα έργα τέχνης και τα ιστορικά αντικείμενα στο Διαδίκτυο .	1
1584	 Οι περισσότεροι άνθρωποι προτιμούν σήμερα να χρησιμοποιούν το Διαδίκτυο για να αναζητήσουν έργα τέχνης , επειδή το Διαδίκτυο τους προσφέρει πραγματικά ευκολία .	1
1585	 Μπορούμε να περιηγηθούμε στο έργο τέχνης από όλο τον κόσμο στο σπίτι .	1
1586	 Ωστόσο , οι άνθρωποι ενδέχεται να μην έχουν πνευματική εμπειρία , καθώς οι εικόνες στο διαδίκτυο περιορίζονται μόνο σε μέγεθος οθόνης .	1
1587	 Αντίθετα , τα εκθέματα σε μουσεία ή γκαλερί έχουν μεγάλο μέγεθος ζωής και οι επισκέπτες μπορούν να κάνουν πιο άμεση υλοτόμηση .	1
1588	 Για παράδειγμα , μόνο όταν βλέπουμε την πραγματική μούμια , μπορούμε να βιώσουμε το μυστήριο .	1
1589	 Για να βοηθήσουν τους επισκέπτες να μάθουν περισσότερα για τα εκθέματα , τα μουσεία διοργανώνουν διάφορες δραστηριότητες που κάνουν τους επισκέπτες να συμμετέχουν σε αυτό που βλέπουν .	1
1590	 Για παράδειγμα , στο Αμερικανικό Μουσείο Φυσικής Ιστορίας , μπορείτε να κάνετε αναπαραγωγή οστεοσαύρου από το οστό στα οστά .	1
1591	 στο Μουσείο Τέχνης της Νέας Υόρκης , μπορείτε να δείτε όργανα του 17ου αιώνα ενώ ακούτε τη μουσική τους .	1
1592	 Ενώ αν & quot ; επισκεφτείτε & quot ; το μουσείο στο διαδίκτυο , ενδέχεται να μην μπορείτε να αποκτήσετε αυτό το είδος εμπειρίας .	1
1593	 Το να βλέπεις ένα έργο τέχνης στην οθόνη του υπολογιστή δεν είναι το ίδιο με το που το βλέπεις από τα μάτια σου .	1
1594	 Για παράδειγμα , δεν μπορείτε να δείτε την υφή του έργου τέχνης που είναι πολύ σημαντικό για τη μελέτη των δεξιοτήτων που χρησιμοποιεί ο καλλιτέχνης .	1
1595	 Επιπλέον , δεν εμφανίζονται όλες οι λεπτομέρειες του έργου στην οθόνη του υπολογιστή .	1
1596	 Ορισμένες λεπτομέρειες ενδέχεται να είναι σκοτεινές , καθώς ο λόγος ανάλυσης της οθόνης δεν είναι αρκετά υψηλός .	1
1597	 Αυτά μπορεί να επηρεάσουν την κατανόηση του έργου τέχνης ή ιστορικά αντικείμενα .	0
1598	 Εν κατακλείδι , πιστεύω ότι χρειαζόμαστε ακόμη μουσεία και γκαλερί τέχνης , αλλά οι υπολογιστές μπορούν να εισαχθούν σε μουσεία και γκαλερί προκειμένου να βοηθήσουν τους επισκέπτες να γνωρίζουν περισσότερα για τα έργα τέχνης ή ιστορικά αντικείμενα . Η κριτική επιτροπή πρέπει να έχει πρόσβαση στα προηγούμενα αρχεία των εγκληματιών Τα δικαστήρια πολλών χωρών παρέχουν σε μια κριτική επιτροπή την ιστορία ενός κατηγορουμένου , εκτός από εκείνες του Ηνωμένου Βασιλείου και της Αυστραλίας .	0
1599	 Η κοινή πεποίθηση ότι μια κριτική επιτροπή πρέπει να λάβει όλες τις πληροφορίες σχετικά με έναν ύποπτο έχει ωθήσει ορισμένους δικηγόρους να διαμαρτυρηθούν για τους ισχύοντες κανόνες σε αυτές τις δύο χώρες .	1
1600	 Πολλοί άνθρωποι πιστεύουν ότι η συμπεριφορά του παρελθόντος καθορίζει τις μελλοντικές ενέργειες , οι οποίες θα μπορούσαν να είναι ο κύριος λόγος για την υποστήριξη της ιδέας της αποκάλυψης του δίσκου στην κριτική επιτροπή .	1
1601	 Πρέπει να αναγνωρίσουμε ότι τα πλήρη δεδομένα σχετικά με την ιστορία ενός μήνυματος δημιουργούν περισσότερες ευκαιρίες για τα μέλη της επιτροπής να δημιουργήσουν μια συνολική εικόνα της προσωπικότητας του εναγομένου .	1
1602	 Επιπλέον , το παρελθόν ρεκόρ μπορεί να είναι χρήσιμο να αποφασίσει εάν ένα άτομο ήταν σε θέση να διαπράξει ένα συγκεκριμένο είδος εγκλήματος όταν αφορά σοβαρά εγκλήματα , όπως απαγωγή ή δολοφονία .	1
1603	 Ωστόσο , προκειμένου η κριτική επιτροπή να λάβει μια αντικειμενική απόφαση που δεν εξαρτάται από την εμπειρία του παρελθόντος , το δικαστήριο θα πρέπει να παρέχει λεπτομέρειες που να αφορούν μόνο μια συγκεκριμένη υπόθεση .	1
1604	 Για παράδειγμα , ένας κατηγορούμενος με αριθμό εγκλημάτων στο παρελθόν έχει περισσότερες πιθανότητες να κριθεί ένοχος σε σύγκριση με ένα άτομο που δεν έχει ή ελαφρύτερο ποινικό μητρώο .	1
1605	 Αθώοι ύποπτοι , τελικά , μπορούν να αντιμετωπίσουν άδικες δικαστικές αποφάσεις και να πληρώσουν δύο φορές για τις προηγούμενες ανεπαρκείς πράξεις τους .	1
1606	 Συμπερασματικά , είμαι δύσπιστος για την αποκάλυψη του ιστορικού του εναγομένου στην κριτική επιτροπή , με σκοπό να αποφύγω υποκειμενική και πιθανή ανακριβή απόφαση .	1
1607	 Συνεπώς , υποστηρίζω σθεναρά τους ισχύοντες νόμους της Μεγάλης Βρετανίας και της Αυστραλίας και δεν θα αλλάξω τους κανονισμούς σχετικά με τη διατήρηση της κριτικής επιτροπής από τις προηγούμενες ενέργειες . Το Διαδίκτυο αποτελεί επαρκή πηγή ακαδημαϊκών πληροφοριών Κατά τις τελευταίες δεκαετίες , ο κόσμος γνώρισε μακρά πρόοδο στον τεχνολογικό εκσυγχρονισμό , ειδικά στον τομέα της εκπαίδευσης .	0
1608	 Αυτό επέτρεψε στους καθηγητές πανεπιστημίου να δημοσιεύσουν τα μαθήματά τους στον Ιστό για χάρη των φοιτητών .	0
1609	 Κατά συνέπεια , οι άμεσες αλληλεπιδράσεις μεταξύ δασκάλων και μαθητών έχουν υπογραμμιστεί .	0
1610	 Ωστόσο , ο αντίκτυπος του Διαδικτύου στη σχολική εκπαίδευση εξακολουθεί να είναι ένα ενδιαφέρον ζήτημα που πυροδότησε έντονη συζήτηση μεταξύ των εκπαιδευτικών .	0
1611	 Προσωπικά , πιστεύω ότι το Διαδίκτυο θα ανοίξει δρόμο για μια πιο προσιτή και βολική μάθηση .	1
1612	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , το Διαδίκτυο είναι μια επαρκής πηγή ακαδημαϊκών πληροφοριών , οι οποίες ενδεχομένως θα ικανοποιήσουν τις ανάγκες των μαθητών του πανεπιστημίου .	1
1613	 Σήμερα , όχι μόνο διατίθενται διαλέξεις στο Διαδίκτυο , είναι επίσης εφαρμόσιμο να βρείτε ηλεκτρονικά βιβλία αναφοράς καθώς και έγγραφα πολλαπλών πτυχών στον κυβερνοχώρο .	1
1614	 Ως εκ τούτου , το Διαδίκτυο έχει εξελιχθεί σε μεγαλύτερη εικονική βιβλιοθήκη ποτέ .	0
1615	 Επιπλέον , με τη χρήση του Διαδικτύου , η απόσταση και ο χρόνος φαίνεται να μην αποτελούν πλέον εμπόδιο .	1
1616	 Οι φοιτητές πανεπιστημίου μπορούν να εξοικονομήσουν χρόνο περιήγησης για τις απαραίτητες πληροφορίες μέσω του διαδικτύου αντί να ξοδεύουν ώρες περιπλανώντας σε βιβλιοπωλεία ή βιβλιοθήκες .	1
1617	 Τέλος , το Διαδίκτυο προσφέρει μια πιο αποτελεσματική και πρακτική μέθοδο μελέτης .	0
1618	 Ενώ τα εικονικά διαγράμματα ροής και τα κινούμενα σχέδια μπορούν να απλοποιήσουν τις περίπλοκες επιστημονικές διαδικασίες , το Google και η Wikipedia είναι πάντα προσβάσιμα για λεπτομερείς απαντήσεις σε κάθε ερώτημα .	1
1619	 Στο εγγύς μέλλον , το Διαδίκτυο θα καταστεί απαραίτητο μέρος στην ακαδημαϊκή κατάρτιση , για τα τεράστια οφέλη που αποφέρει .	1
1620	 Έχετε φανταστεί ποτέ πώς θα ήταν να μείνετε στο σπίτι και να παρακολουθήσετε μια διάλεξη από έναν διάσημο ομιλητή στη Φινλανδία ταυτόχρονα ; Αυτό το παραμύθι αποδεικνύεται αληθινό χάρη στις τεχνικές και διαδικτυακές εξελίξεις .	1
1621	 Οι επικριτές μπορεί να υποστηρίξουν ότι το Διαδίκτυο έχει πολλά μειονεκτήματα που μπορούν να επηρεάσουν αρνητικά το εκπαιδευτικό σύστημα , για παράδειγμα κατάχρηση διαδικτύου και μαύρους ιστούς .	1
1622	 Ωστόσο , πρέπει να έχουμε κατά νου ότι αυτά τα προβλήματα προκαλούνται κυρίως από τη λανθασμένη προσέγγιση των μαθητών έναντι του Διαδικτύου και όχι του ίδιου του Διαδικτύου .	1
1623	 Έτσι , αυτό που πρέπει να κάνουμε είναι μια αλλαγή στη στάση των μαθητών και όχι η εξάλειψη του Διαδικτύου από ακαδημαϊκές σπουδές .	1
1624	 Αφού αναλύσω και τις δύο απόψεις , θα ήθελα να επαναλάβω την αναγκαιότητα του Διαδικτύου στη διαδικασία μάθησης .	1
1625	 Είναι προφανές ότι τα οφέλη του Διαδικτύου ξεπερνούν αναμφίβολα τα μειονεκτήματά του .	1
1626	 Ωστόσο , δεν είναι μόνο θέμα βοήθειας ή παρεμπόδισης , αλλά είναι ο τρόπος που χρησιμοποιείτε τον κυβερνοχώρο .	0
1627	 Να είστε σοφός και συνειδητός . Πρέπει να μειωθεί το κόστος των φαρμάκων ; Προς το παρόν , ένας μεγάλος αριθμός ασθενών σε φτωχές χώρες υποφέρουν από θανάτους που οφείλονται σε έλλειψη φαρμάκων και όχι σε επικίνδυνες ασθένειες .	0
1628	 Προτείνεται ότι οι εταιρείες στις ανεπτυγμένες χώρες πρέπει να μειώσουν την τιμή των φαρμάκων τους για να αποφευχθούν τέτοιοι περιττοί θάνατοι .	0
1629	 Βεβαίως , περισσότερες ζωές θα σωθούν με τη χρήση αποτελεσματικών φαρμάκων .	1
1630	 Η ιατρική βιομηχανία στις αναπτυσσόμενες χώρες είναι ανίκανη να παράγει φάρμακα υψηλής ποιότητας .	1
1631	 Με την προηγμένη τεχνολογία , ο ανεπτυγμένος κόσμος έχει επιτύχει αξιοσημείωτες ανακαλύψεις στην παραγωγή φαρμάκων , τα οποία μπορούν να θεραπεύσουν μια ποικιλία σοβαρών ασθενειών .	1
1632	 Εάν οι άνθρωποι στις φτωχότερες χώρες αποκτήσουν πρόσβαση σε αυτά τα ναρκωτικά , οι καταστάσεις υγείας τους μπορεί να είναι καλύτερες .	1
1633	 Επομένως , η μείωση του κόστους των φαρμάκων δείχνει το σημάδι της ανθρωπότητας .	1
1634	 Ωστόσο , το τρέχον κόστος των φαρμάκων είναι , στην πραγματικότητα , λογικό και βασίζεται στην αποτελεσματικότητα των φαρμάκων .	1
1635	 Προφανώς , η διαδικασία έρευνας , δοκιμής και παραγωγής ναρκωτικών σε μάζες κοστίζει ένα σημαντικό χρηματικό ποσό .	1
1636	 Επιπλέον , αυτά τα προϊόντα αποδεικνύουν ότι διασφαλίζουν πλήρως την ανθρώπινη υγεία .	1
1637	 Ας υποθέσουμε ότι οι εταιρείες αναγκάστηκαν να μειώσουν το κόστος των ναρκωτικών , δεν θα είχαν κανένα κέρδος , ακόμη και να αυξήσουν το χρέος λόγω των δαπανών παραγωγής .	1
1638	 Επομένως , το μέτρο δεν μπορεί να εγκριθεί , διαφορετικά οι εταιρείες αυτές θα τεθούν υπό εκκαθάριση .	1
1639	 Εν ολίγοις , αυτή δεν είναι μια μακροπρόθεσμη λύση .	0
1640	 Ευτυχώς , υπάρχουν και άλλα μέτρα για τη βελτίωση της κατάστασης .	0
1641	 Συνιστάται στην κυβέρνηση να ενθαρρύνει την ιατρική παραγωγή προμηθεύοντας γη για την κατασκευή εργοστασίων και μειώνοντας μέρος των φόρων .	1
1642	 Επιπλέον , οι φιλανθρωπικοί οργανισμοί μπορούν να αγοράσουν φάρμακα από ανεπτυγμένες χώρες και να τα διανείμουν στον ανεπτυγμένο κόσμο δωρεάν .	1
1643	 Συμπερασματικά , διαφωνώ με τη μείωση του κόστους των φαρμάκων , κάτι που μπορεί να επιδεινώσει τις ποιότητές τους .	1
1644	 Αντίθετα , η κυβέρνηση και τα ιατρικά ιδρύματα θα πρέπει να είναι υπεύθυνα για τη διανομή ναρκωτικών στον ανεπτυγμένο κόσμο σε πιο λογική τιμή . Απαγόρευση του δημόσιου καπνίσματος ; Η ευαισθητοποίηση σχετικά με τις επιβλαβείς επιπτώσεις από το κάπνισμα στο ευρύ κοινό άσκησε μεγάλη πίεση στον δημόσιο και τον ιδιωτικό τομέα .	0
1645	 Ως αποτέλεσμα , ορισμένες επιχειρήσεις απαγορεύουν το κάπνισμα στις εγκαταστάσεις τους , ακόμη και ορισμένες κυβερνήσεις περιορίζουν το κάπνισμα σε δημόσιο χώρο .	0
1646	 Συμφωνείται ότι η κίνηση θα είναι πιο καλή , εξετάζοντας μακροπρόθεσμα την ποιότητα της υγείας και της εικόνας ενός έθνους .	0
1647	 Πρώτον , είναι γνωστό και κλινικά αποδεδειγμένο ότι το κάπνισμα είναι εξαιρετικά επικίνδυνο για τον καπνιστή και για άλλους που έχουν εκτεθεί στον καπνό για μια χρονική περίοδο .	1
1648	 Η πρόσφατη στατιστική για το θάνατο που κυκλοφόρησε από το Υπουργείο Υγείας της Μαλαισίας δείχνει ότι ο κορυφαίος δολοφόνος ήταν ασθένειες που σχετίζονται με τους πνεύμονες που προκαλούνται από το κάπνισμα .	1
1649	 Ένα μεγάλο ποσοστό θανάτου αφορούσε καπνιστές από δεύτερο χέρι , ιδιαίτερα μικρά παιδιά και έγκυες γυναίκες που ήταν ευάλωτες σε αυτές τις θανατηφόρες ασθένειες .	0
1650	 Ως εκ τούτου , ο αριθμός των θανάτων μπορεί να μειωθεί σημαντικά εάν εφαρμοστεί πλήρης απαγόρευση του καπνίσματος στο κοινό Δεύτερον , η εικόνα ενός υγιούς έθνους μπορεί να προαχθεί όταν η κυβέρνηση περιορίζει το δημόσιο κάπνισμα επιβάλλοντας αυστηρή ποινή στον δράστη .	1
1651	 Για παράδειγμα , η κυβέρνηση του Μπρουνέι είχε πρόσφατα επιβάλει νόμο κατά του καπνίσματος σε δημόσιους χώρους όπως καφετέριες , νοσοκομεία και εμπορικούς δρόμους .	1
1652	 Αυτό το βήμα έχει περιορίσει τον αριθμό των καπνιστών στη χώρα και ως αποτέλεσμα , το Μπρουνέι παραμένει ένα μέρος γνωστό για την ηρεμία και την καθαριότητα .	1
1653	 Αυτό το παράδειγμα δείχνει το όφελος του περιορισμού του δημόσιου καπνίσματος σε μια χώρα στο σύνολό της .	1
1654	 Συνοψίζοντας , η προσπάθεια απαγόρευσης του καπνίσματος σε δημόσιους χώρους βοηθά σίγουρα στη μείωση των σχετικών κινδύνων για την υγεία και στη δημιουργία ενός υγιούς έθνους .	1
1655	 Ελπίζουμε ότι περισσότερες επιχειρήσεις και κυβερνήσεις θα ακολουθήσουν τις ίδιες πρωτοβουλίες για το συμφέρον του λαού και της χώρας . Οι ανθρώπινες δραστηριότητες βλάπτουν τη Γη & quot ; Το Save the planet Earth & quot ; είναι μια κοινή γραμμή που μπορεί να διαβαστεί και να ακουστεί σε όλο τον κόσμο .	0
1656	 Υπήρξαν πολλές πρωτοβουλίες για την προστασία του πλανήτη Γη από ανεξέλεγκτες ανθρώπινες εξελίξεις .	0
1657	 Αν και ορισμένοι υποστηρίζουν ότι αυτές οι εξελίξεις κάνουν τη ζωή μας άνετη , αλλά οι ανησυχίες για τη διάσωση της Γης είναι ζωτικής σημασίας για διάφορους λόγους .	0
1658	 Πρώτον , η ταχεία ανάπτυξη των υποδομών τρώει το μεγαλύτερο μέρος του δάσους σε όλο τον κόσμο .	1
1659	 Οι λεγόμενες ζούγκλες από σκυρόδεμα έχουν εξελιχθεί σε κίνδυνο τα δάση και την άγρια ζωή .	1
1660	 Όπως όλοι γνωρίζουμε ότι το οξυγόνο που σώζει ζωές παράγεται από δέντρα μετά τη μετατροπή επιβλαβών αερίων διοξειδίου του άνθρακα .	1
1661	 Επιπλέον , η άγρια ζωή είναι πολύ σημαντική για τη διατήρηση της οικολογικής ισορροπίας στον πλανήτη Γη .	1
1662	 Δεύτερον , οι μεγάλες εκπομπές αερίου μονοξειδίου του άνθρακα από ψυκτικά μέσα όπως τα κλιματιστικά έχουν εξαντλήσει τη στιβάδα του όζοντος .	1
1663	 Η σημασία της στιβάδας του όζοντος είναι εμφανής από το γεγονός , καθώς μας προστατεύει από τις επιβλαβείς υπεριώδεις ακτίνες .	0
1664	 Για να το προσθέσω , η υπερβολική εκπομπή αερίου διοξειδίου του άνθρακα κυρίως από οχήματα σε όλο τον κόσμο αύξησε τη μέση θερμοκρασία στο βόρειο πόλο , η οποία με τη σειρά της αύξησε τη στάθμη του νερού λόγω της σταδιακής τήξης των παγετώνων .	1
1665	 Τέλος , είτε τα βιομηχανικά απόβλητα είτε τα οικιακά απόβλητα που παράγονται καθημερινά μολύνουν άσχημα τον πλανήτη Γη .	1
1666	 Για παράδειγμα , μια μεγάλη ποσότητα απαρατήρητων βιομηχανικών αποβλήτων που απελευθερώνονται στους ωκεανούς επηρεάζει σε μεγάλο βαθμό την υδρόβια ζωή .	1
1667	 Επιβλαβείς χημικές ουσίες που υπάρχουν στα βιομηχανικά απόβλητα σκοτώνουν πολλά θαλάσσια πλάσματα σε ωκεανούς ή ποτάμια .	0
1668	 Εν κατακλείδι , η Γη είναι το σπίτι μας και πρέπει να προστατευτεί .	0
1669	 Κάθε ανθρώπινη δραστηριότητα που προκαλεί βλάβη στη Γη θα πρέπει να ελέγχεται και θα πρέπει να επινοούνται εναλλακτικοί τρόποι για τον έλεγχο των ζημιών .	0
1670	 Οι δημιουργικές ιδέες θα πρέπει να ενθαρρύνονται να αφήνουν ελάχιστα περιβαλλοντικά ίχνη χωρίς να διακυβεύεται η ποιότητα ζωής . Πρόωρη συνταξιοδότηση για 55+ υπαλλήλους για να βοηθήσουν τους νεότερους ανθρώπους Σήμερα η συζήτηση σχετικά με το εάν οι επιχειρήσεις υποτίθεται ότι θα ορίσουν την ηλικία συνταξιοδότησης σε πενήντα πέντε για να προσφέρουν περισσότερες κενές θέσεις εργασίας για νεότερη γενιά έχει γίνει μια διαμάχη .	0
1671	 Μερικοί πιστεύουν ότι είναι μια τέλεια προσπάθεια να στηρίξουν τους νέους , άλλοι ισχυρίζονται ότι αυτό δεν ισχύει .	0
1672	 Βεβαίως , η ενθάρρυνση των εργαζομένων να συνταξιοδοτηθούν σε ηλικία πενήντα πέντε ετών για να αποδεσμευτούν οι θέσεις των νεότερων ατόμων που αναζητούν εργασία έχει κάποια πλεονεκτήματα .	1
1673	 Πρώτον , οι νέοι απόφοιτοι είναι πιθανό να φέρουν μια σειρά πρακτικών και εφαρμόσιμων ιδεών για να καλύψουν τις τρέχουσες ανάγκες του οργανισμού .	1
1674	 Αυτό οφείλεται στο γεγονός ότι έχουν ενσταλάξει και μεταδώσουν τις πιο ενημερωμένες γνώσεις και δεξιότητες στα πανεπιστήμια .	1
1675	 Δεύτερον , η ύπαρξη μεγαλύτερου ποσοστού νέων ενηλίκων θα μπορούσε να βελτιώσει την αποτελεσματικότητα και την αποδοτικότητα της εργασίας .	1
1676	 Σε σύγκριση με το ηλικιωμένο προσωπικό , οι νεότεροι υπάλληλοι είναι συχνά σωματικά ισχυρότεροι και ενεργητικοί , γεγονός που τους επιτρέπει να επιτελούν μεγάλο φόρτο εργασίας για να τηρήσουν την προθεσμία .	1
1677	 Ωστόσο , η θυσία των ανώτερων μελών για τη διάσωση των νέων εργαζομένων έχει πολλές αρνητικές επιρροές .	1
1678	 Από προσωπικό επίπεδο , καλλιεργεί μια αίσθηση αδικίας μεταξύ των ηλικιωμένων και των νεότερων γενεών .	1
1679	 Είναι αναμφισβήτητο ότι κάθε άτομο της επιχείρησης έχει το δικαίωμα να συνεχίσει τη δουλειά του , εφόσον είναι σε θέση να το κάνει , αγνοώντας την ηλικία και τη φυσική ικανότητα .	1
1680	 Από κοινωνική άποψη , η μαζική επιβολή της πρόωρης συνταξιοδότησης θα αποτελούσε οικονομικό βάρος για την τοπική αυτοδιοίκηση .	1
1681	 Για παράδειγμα , θα πρέπει να παρέχονται και να κανονίζονται επαρκείς πληρωμές σύνταξης και τακτική ιατρική περίθαλψη για τους ηλικιωμένους μετά την επιβολή τους ώστε να τερματίσουν μόνιμα την εργασία τους .	1
1682	 Εν κατακλείδι , παρόλο που η εισαγωγή της πρόωρης συνταξιοδότησης έχει ορισμένα οφέλη , είναι πειστικό ότι θα δημιουργούσε μια αίσθηση διάκρισης μεταξύ διαφορετικών ηλικιακών ομάδων και θα αύξανε ανάλογα την οικονομική πίεση της κυβέρνησης . Ποσό ελέγχου στις πληροφορίες των μέσων ενημέρωσης Σήμερα , ένα από τα πιο αμφιλεγόμενα ζητήματα που σχετίζονται με τα μέσα μαζικής ενημέρωσης είναι το σωστό ποσό ελέγχου που τίθεται σε εφημερίδες , τηλεοράσεις και ιστότοπους .	0
1683	 Υποστηρίζεται ότι η κυβέρνηση πρέπει να ασκήσει μικρότερο περιορισμό στην κοινή χρήση πληροφοριών μέσων στο κοινό .	0
1684	 Ωστόσο , πιστεύω ακράδαντα ότι πρέπει να αυξήσει το επίπεδο ελέγχου για την προστασία του κοινού από ακατάλληλο περιεχόμενο και ακατάλληλους ξένους πολιτισμούς .	1
1685	 Ένα από τα ισχυρά επιχειρήματα υπέρ του αυστηρότερου ελέγχου των μέσων ενημέρωσης είναι ο περιορισμός του βίαιου και σεξουαλικού περιεχομένου .	1
1686	 Έχουν σοβαρό αντίκτυπο στους ανθρώπους στην εφηβεία τους .	1
1687	 Για παράδειγμα , μια κωμωδία κινουμένων σχεδίων στο Διαδίκτυο που ονομάζεται ευτυχισμένο δέντρο είναι εξαιρετικά βάναυση , όπου οι χαρακτήρες συνήθως έχουν σκισίματα .	1
1688	 Ένας άλλος υποστηρικτικός λόγος είναι ότι οι τηλεοπτικές εταιρείες εισάγουν ξένα προγράμματα από καιρό σε καιρό και το κοινό μπορεί να δεχτεί τις ιδέες τους , οι οποίες διαφορετικά δεν θα ήταν ευπρόσδεκτες στον τοπικό πολιτισμό .	1
1689	 Πριν από λίγα χρόνια υπήρχε μια ιαπωνική παράσταση παιχνιδιού που περιελάμβανε ρίψη κέικ κρέμας στον ηττημένο .	1
1690	 Αυτό είναι πραγματικά πολύ φιλικό προς το περιβάλλον .	1
1691	 Το κύριο αντίθετο επιχείρημα είναι η προστασία της ασφάλειας των πολιτών .	0
1692	 Με άλλα λόγια , η κυβέρνηση πρέπει να αποκαλύψει εγκαίρως τις πληροφορίες στα μέσα ενημέρωσης , ειδικά για καταστροφές και εκδήλωση νέων ασθενειών .	1
1693	 Λαμβάνοντας ως παράδειγμα το SARS το 2003 , η κινεζική κυβέρνηση περιόρισε τον αριθμό των πληροφοριών για την πρόσβαση του κοινού , γεγονός που προκαλεί πολλούς θανάτους .	1
1694	 Ωστόσο , μια άλλη προοπτική σχετικά με αυτό είναι να αποφευχθεί ο πολίτης από περιττό φόβο και αναταραχή .	1
1695	 Και οι δύο πλευρές των επιχειρημάτων έχουν τα πλεονεκτήματά της .	1
1696	 Η προσωπική μου άποψη είναι ότι παρά την έμφαση στην ασφάλεια των πολιτών , η κυβέρνηση θα πρέπει να ρυθμίσει τη σωστή ποσότητα βίαιου και σεξουαλικού περιεχομένου και να λογοκρίνει τις πολιτισμικά ακατάλληλες πληροφορίες .	1
1697	 Η σύσταση ενός συμβουλίου για την παρακολούθηση των πληροφοριών των μέσων ενημέρωσης στο κοινό θα μπορούσε να είναι πρακτική ιδέα . Η μόνη ευθύνη του πολίτη είναι η καταβολή φόρων .	0
1698	 Υπάρχει μια αμφιλεγόμενη συζήτηση σε όλο τον κόσμο σχετικά με τα καθήκοντα των πολιτών .	0
1699	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι η καταβολή φόρου είναι η μόνη ευθύνη των πολιτών , ενώ άλλοι διαφωνούν και πιστεύουν ότι το να είσαι άτομο στην κοινωνία συνεπάγεται περισσότερες ευθύνες .	0
1700	 Οι φόροι είναι το εισόδημα για κάθε χώρα στον κόσμο και είναι εξαιρετικά σημαντικοί για τις αναπτυσσόμενες χώρες .	1
1701	 Εάν οι άνθρωποι πληρώνουν φόρους , αυτό σημαίνει ότι συμμετέχουν στην ανάπτυξη της χώρας τους καθώς και στην οικονομία της χώρας .	1
1702	 Ως εκ τούτου , έχουν εκπληρώσει το καθήκον τους ως πολίτης .	1
1703	 Μερικοί άνθρωποι υποστηρίζουν ότι τα άτομα μιας χώρας είναι υπεύθυνα για πολλά άλλα πράγματα εκτός από την καταβολή φόρου .	1
1704	 Στην πραγματικότητα , προκειμένου να αναπτυχθεί μια χώρα , οι πολίτες πρέπει να υπακούουν στους νόμους που επιβλήθηκαν από την κυβέρνηση .	1
1705	 Με αυτόν τον τρόπο , το ποσοστό εγκληματικότητας μειώνεται και η κοινωνία γίνεται ένα ειρηνικό μέρος , έτσι η χώρα θα αναπτυχθεί με ταχύ ρυθμό .	1
1706	 Επιπλέον , το να είσαι πολίτης στην κοινωνία πρέπει να προστατεύει τον πολιτισμό και την ιστορία της χώρας .	1
1707	 Για παράδειγμα , οι άνθρωποι πρέπει να γνωρίζουν τη δική τους κουλτούρα και ιστορία μελετώντας στο σχολείο με πλήρη συγκέντρωση ή διαβάζοντάς τα από βιβλία .	1
1708	 Από την άλλη πλευρά , ένα άτομο πρέπει να ενωθεί με άλλους ανθρώπους στην κοινότητα για να αναπτύξει το έθνος του .	0
1709	 Πράγματι , εάν οι άνθρωποι στην κοινωνία έχουν ισχυρό δεσμό μεταξύ τους , η κοινωνία θα γίνει ένα ειρηνικό μέρος , όπου οι άνθρωποι βοηθούν και μοιράζονται ο ένας τον άλλον .	1
1710	 Λαμβάνοντας τα πάντα υπόψη , πιστεύω ακράδαντα ότι το να είσαι πολίτης συνεπάγεται διάφορα καθήκοντα , εκτός από την καταβολή φόρων .	0
1711	 Οι άνθρωποι στην κοινωνία πρέπει να κάνουν περισσότερα από το να πληρώνουν φόρους για να συνεισφέρουν στην κοινωνία τους . Δοκιμή σε ζώα και διατήρησή τους σε αφύσικες συνθήκες Ίσως το πιο σοβαρό πρόβλημα που αντιμετωπίζουν σήμερα τα δικαιώματα των ζώων είναι ο πειραματισμός σε ζώα .	0
1712	 Πολλές ιατρικές θεραπείες έχουν ανακαλυφθεί με δοκιμές σε ζώα , συμπεριλαμβανομένων καρκίνου και φαρμάκων HIV .	0
1713	 Ενώ οι περισσότεροι επιστήμονες ισχυρίζονται ότι αυτό είναι ζωτικής σημασίας για τη βελτίωση της ανθρώπινης υγείας , πιστεύω ότι τα πρωτεύοντα πρέπει να έχουν τα ίδια δικαιώματα με τα ανθρώπινα όντα .	1
1714	 Υπάρχουν διάφοροι λόγοι για τους οποίους πρέπει να απαγορευθούν οι δοκιμές σε ζώα .	1
1715	 Πρώτον , το κόστος υπερβαίνει τα οφέλη .	1
1716	 Κάθε χρόνο , εταιρείες καλλυντικών , αγροκτήματα ή ιατρικές σχολές σκοτώνουν εκατομμύρια ζώα για να δοκιμάσουν τα προϊόντα τους , χωρίς κανένα ευεργετικό αποτέλεσμα .	1
1717	 Οι δοκιμές σε ζώα κοστίζουν ένα τεράστιο χρηματικό ποσό , καθώς πρέπει να τρέφονται , να φροντίζονται και να υποβάλλονται σε θεραπεία με φάρμακα ή πειραματικές ουσίες .	1
1718	 Δεύτερον , τα ζώα διατηρούνται σε αφύσικες συνθήκες .	1
1719	 Πρόσφατες μελέτες επισημαίνουν ότι τα ζώα παραμελούνται και αντιμετωπίζονται άσχημα , γεγονός που επηρεάζει τις αντιδράσεις τους στα ναρκωτικά .	1
1720	 Τον Μάρτιο του 2003 , ένας τεχνικός εργαστηρίου πυροβόλησε ένα βίντεο μέσα σε ένα εργαστήριο , το οποίο αποκάλυψε πρωτεύοντα σε κλουβιά χωρίς φάρμακα για τον πόνο , για παράδειγμα ένα μπαμπουίνο με μεταλλικό κύλινδρο βιδωμένο στο κεφάλι του .	1
1721	 Κατά συνέπεια , πιστεύω ότι η θυσία των ζώων είναι μια δαπανηρή και επώδυνη δραστηριότητα .	0
1722	 Υπάρχει επίσης το επιχείρημα ότι πολλές ηθικές και γενετικές αρχές παραβιάζονται κατά τη δοκιμή σε ζώα .	0
1723	 Πολλοί άνθρωποι συμφωνούν ότι δεν είναι μόνο απάνθρωπο και σκληρό να προκαλεί πόνο στα ζώα , αλλά και παραπλανητικό , καθώς η αντίδραση των ζώων και των ανθρώπων σε ένα φάρμακο μπορεί να είναι διαφορετική .	0
1724	 Προσωπικά πιστεύω ότι τα ανθρώπινα όντα δεν έχουν ηθικό δικαίωμα να χρησιμοποιούν ζώα με τρόπους που δεν ωφελούν το άτομο .	0
1725	 Για τους προαναφερθέντες λόγους , μου φαίνεται ότι η δοκιμή σε ζώα δεν έχει σαφές αποτέλεσμα και , κατά συνέπεια , θα πρέπει να καταστεί παράνομη . Εξετάσεις & quot ; Στυλό και χαρτί & quot ; Οι εξετάσεις είναι μια από τις πιο κοινές μεθόδους μέτρησης της μάθησης σε εκπαιδευτικά συστήματα σε όλο τον κόσμο .	0
1726	 Σε σχεδόν κάθε στάδιο της μαθησιακής διαδικασίας , οι εξετάσεις χρησιμοποιούνται για να επαληθεύσουν ότι ο μαθητής είναι έτοιμος να προχωρήσει στο επόμενο στάδιο .	0
1727	 Ωστόσο , πολλοί πιστεύουν ότι ο ρόλος των εξετάσεων πρέπει να επανεξεταστεί .	0
1728	 Υπάρχουν σαφώς πλεονεκτήματα στις εξετάσεις .	1
1729	 Συμβάλλουν στη διασφάλιση της δικαιοσύνης επιβάλλοντας τους ίδιους όρους σε όλους τους υποψηφίους των εξετάσεων .	0
1730	 Είναι επίσης σχετικά ευέλικτο .	1
1731	 διαφορετικοί τύποι ερωτήσεων εξετάσεων , για παράδειγμα , ερωτήσεις πολλαπλής επιλογής και εργασίες δοκίμιο , μπορούν να δοκιμάσουν διαφορετικά είδη λογικής ικανότητας .	0
1732	 Ωστόσο , οι εξετάσεις έχουν επίσης κάποια μειονεκτήματα .	1
1733	 Οι δοκιμαστικοί υποψήφιοι μπορούν συχνά να έχουν καλή απόδοση στις εξετάσεις χωρίς να έχουν καλές γνώσεις ή δεξιότητες .	0
1734	 Αντίθετα , ορισμένοι από τους συμμετέχοντες στις δοκιμές δεν μπορούν να επιτύχουν ένα ικανοποιητικό αποτέλεσμα λόγω του άγχους .	1
1735	 Σε αυτήν την περίπτωση , οι εκπαιδευτικοί και οι μαθητές εστιάζουν μόνο σε αυτές τις πτυχές του προγράμματος σπουδών που είναι πιθανό να δοκιμαστούν , μειώνοντας έτσι την εκπαιδευτική εμπειρία για όλους .	1
1736	 Πρέπει να ληφθούν ορισμένα μέτρα για την αντιμετώπιση αυτών των ανησυχιών .	1
1737	 Όπου είναι δυνατόν , οι εξετάσεις πρέπει να ταιριάζουν με το περιεχόμενο και τις δραστηριότητες του μαθησιακού περιβάλλοντος .	1
1738	 Το έργο των εξετάσεων πρέπει να ποικίλλει ώστε να δίνονται δίκαιες ευκαιρίες σε υποψηφίους με διαφορετικούς τύπους δεξιοτήτων .	1
1739	 Θα πρέπει επίσης να ληφθούν υπόψη και άλλοι τύποι αξιολόγησης , η ανάθεση εργασιών , για παράδειγμα , η αξιολόγηση ανεξάρτητων δεξιοτήτων μάθησης και έρευνας , ή ομαδικών έργων , για τη μέτρηση της ικανότητας ομαδικής εργασίας .	1
1740	 Εν κατακλείδι , είναι πειστικό ότι οι εξετάσεις πρέπει να διαδραματίσουν ρόλο στη διασφάλιση της σωστής και αντικειμενικής αξιολόγησης των επιτευγμάτων .	1
1741	 Ωστόσο , οι εξετάσεις πρέπει να σχεδιαστούν προσεκτικά και να συμπληρωθούν με άλλες μορφές αξιολόγησης εάν πρόκειται να είναι ένα πραγματικά χρήσιμο συστατικό του εκπαιδευτικού συστήματος . Τα πλουσιότερα έθνη πρέπει να βοηθήσουν τα φτωχότερα έθνη στην υγεία , την εκπαίδευση και το εμπόριο Οι βελτιώσεις στην υγεία , την εκπαίδευση και το εμπόριο είναι απαραίτητες για την ανάπτυξη των φτωχότερων εθνών .	1
1742	 Τα φτωχότερα έθνη χρειάζονται βοήθεια από πλουσιότερα έθνη σε αυτούς τους τομείς για να αναπτύξουν τις χώρες τους .	1
1743	 Πρώτον , στον τομέα της υγείας , τα φτωχότερα έθνη έχουν συνήθως λιγότερη ποσότητα γιατρών και νοσοκόμων σε σύγκριση με τα πλουσιότερα έθνη .	1
1744	 Ο υψηλός πληθυσμός στις φτωχότερες χώρες λόγω της έλλειψης οικογενειακού προγραμματισμού προκάλεσε την ανισορροπία του ποσοστού των γιατρών με την ποσότητα των κατοίκων .	1
1745	 Επιπλέον , τα φτωχότερα έθνη έχουν έλλειψη νοσοκομείων για να ικανοποιήσουν τη ζήτηση των ασθενών .	0
1746	 Για την επίλυση αυτών των ζητημάτων , τα πλουσιότερα έθνη μπορούν να συνεισφέρουν αναθέτοντας γιατρούς και νοσηλευτές σε αυτά τα έθνη εξουσίας καθώς και δωρίζοντας χρήματα για την κατασκευή νοσοκομείων .	1
1747	 Δεύτερον , στον τομέα της εκπαίδευσης , είναι γενικά αποδεκτό ότι οι φτωχότερες χώρες συχνά στερούνται καθηγητών στα σχολεία , καθώς και καθηγητές σε ιδρύματα τριτοβάθμιας εκπαίδευσης .	1
1748	 Εκτός αυτού , η εκπαίδευση για αυτές τις χώρες κανονικά δεν είναι δωρεάν , έτσι μόνο μια συγκεκριμένη ομάδα μαθητών μπορεί να την αντέξει .	0
1749	 Προκειμένου να επιλυθεί το πρόβλημα του ανθρώπινου δυναμικού , οι πλουσιότερες χώρες μπορούν να διαθέσουν έμπειρους εκπαιδευτικούς για να εκπαιδεύσουν περισσότερους εκπαιδευτικούς και καθηγητές σε φτωχότερες χώρες .	1
1750	 Εν τω μεταξύ , για την έκδοση της αμοιβής εκπαίδευσης , οι πλουσιότερες χώρες θα πρέπει να προσφέρουν υποτροφίες και δάνειο στους ειδικευμένους φοιτητές .	1
1751	 Τέλος , στον τομέα του εμπορίου , κανείς δεν μπορεί να αρνηθεί ότι οι φτωχότερες χώρες υστερούν έναντι των πλουσιότερων χωρών λόγω έλλειψης χρημάτων .	1
1752	 Οι συναλλαγές είναι λιγότερο ενεργές σε φτωχότερες χώρες μπορεί επίσης να οφείλονται σε ελλιπή μεταφορική υποδομή .	1
1753	 Για παράδειγμα , οι κάτοικοι στις αγροτικές περιοχές εξακολουθούν να εξαρτώνται από τη δική τους φάρμα για την παραγωγή τροφίμων .	1
1754	 Ως ένδειξη καλής θέλησης , τα πλουσιότερα έθνη μπορούν να παρέχουν χρηματοοικονομικές υπηρεσίες σε φτωχότερες χώρες για να ενθαρρύνουν τις συναλλαγές .	1
1755	 Ο πρώτος μπορεί επίσης να δώσει συμβουλές σχετικά με τη δημιουργία μιας πλήρους και αποτελεσματικής υποδομής μεταφορών για την υποστήριξη των συναλλαγών .	1
1756	 Εν κατακλείδι , τα πλουσιότερα έθνη πρέπει να αναλάβουν περισσότερη ευθύνη για να βοηθήσουν τα φτωχότερα έθνη σε όλα τα θέματα υγείας , εκπαίδευσης και εμπορίου .	1
1757	 Οι βελτιώσεις σε αυτούς τους τομείς θα δημιουργήσουν μια καλύτερη ζωή για τους κατοίκους σε φτωχότερα έθνη που μπορούν να χρησιμοποιήσουν για να καλλιεργήσουν την πατρίδα τους . Σύντομα δεν θα υπάρχει κανένας ρόλος για τους εκπαιδευτικούς στις τάξεις Τα τελευταία χρόνια έχει γίνει πιο συνηθισμένο για τους εκπαιδευτικούς να χρησιμοποιούν τεχνολογικά εργαλεία στη μαθησιακή διαδικασία .	1
1758	 Ωστόσο , δεν συμφωνώ ότι αυτή η έκρηξη της τεχνολογίας θα « καινοτομήσει » το εκπαιδευτικό σύστημα , αντικαθιστώντας τους εκπαιδευτικούς με υπολογιστές .	0
1759	 Υπάρχουν διάφοροι λόγοι για τους οποίους οι εκπαιδευτικοί δεν θα αντικατασταθούν ποτέ από υπολογιστές .	1
1760	 Πρώτον , οι υπολογιστές πρέπει να λειτουργούν από άτομα .	1
1761	 Κανείς δεν μπορεί να υποστηρίξει ότι τα τεχνολογικά εργαλεία είναι απαραίτητα για την τάξη του σήμερα .	1
1762	 Για παράδειγμα , τα μαθήματα είναι πιο ελκυστικά και πιο εύκολα κατανοητά όταν παρουσιάζονται σε μια παρουσίαση Power Point και στη συνέχεια παρουσιάζονται με έναν Προβολέα LCD .	1
1763	 Ωστόσο , οι επιστήμονες αποδεικνύουν ότι κάθε τάξη χρειάζεται εκπαιδευμένο προσωπικό για να χρησιμοποιήσει αυτούς τους διαδραστικούς και καινοτόμους τρόπους διδασκαλίας .	0
1764	 Συμφωνώ ότι στις μέρες μας η μαθησιακή διαδικασία ωφελείται πολύ από τους υπολογιστές , αλλά είναι απλώς εργαλεία για τους δασκάλους και δεν μπορούν να λειτουργήσουν σωστά χωρίς το ανθρώπινο άγγιγμα .	1
1765	 Δεύτερον , τα παιδιά χρειάζονται ανθρώπινες αλληλεπιδράσεις .	1
1766	 Ανεξάρτητα από το πόσο προηγμένη τεχνολογία θα είναι , είναι σαφές ότι ένας υπολογιστής δεν θα μπορεί ποτέ να επικοινωνεί με τους μαθητές του .	1
1767	 Όπως αποκαλύπτει μια πρόσφατη συνέντευξη με τον Josh Trumm - τον ιδρυτή της « Global Global Group » , οι ανθρώπινες αλληλεπιδράσεις δεν θα μιμηθούν ποτέ από υπολογιστές : « Αυτή η λεκτική και μη λεκτική επικοινωνία μεταξύ δασκάλων και παιδιών είναι το πρώτο βήμα προς μια σωστή εκπαίδευση .	1
1768	 Χωρίς κάποιον που μπορεί να εξηγήσει και να κατανοήσει τα προβλήματά του , οι μαθητές δεν μπορούν να μάθουν » .	0
1769	 Έχω την τάση να συμφωνώ με αυτήν την επιστημονική άποψη , επειδή μόνο ένας δάσκαλος μπορεί να αισθανθεί και να συνδεθεί με τους μαθητές , να είναι φίλος και μοντέλο .	1
1770	 Συμπερασματικά , δεν μπορεί να υπάρξει σχολείο χωρίς δάσκαλο .	1
1771	 Νομίζω ότι οι υπολογιστές θα συνεχίσουν να χρησιμοποιούνται από εκπαιδευτικούς στη διαδικασία μάθησης , αλλά δεν θα πάρουν ποτέ τη θέση τους .	1
1772	 Οι εκπαιδευτικοί δεν είναι μόνο δάσκαλοι , είναι επίσης φίλοι και οπαδοί . Προηγμένα λιπάσματα και μηχανήματα για αγρότες , καλό ή κακό ; Τα τελευταία χρόνια , η συζήτηση για την ανάπτυξη της γεωργίας έχει γίνει μια διαμάχη .	0
1773	 Ενώ ορισμένοι φαίνεται να πιστεύουν ότι τα προηγμένα φυτικά τρόφιμα που ενσωματώνονται σε νέες συσκευές μειώνουν σημαντικά το κόστος παραγωγής αγροτικών προϊόντων , άλλοι υποστηρίζουν ότι αυτή η συνεργασία ασκεί μια σειρά αρνητικών επιπτώσεων στην υγεία των ανθρώπων και στην κοινωνία .	0
1774	 Βεβαίως , η εφαρμογή των προηγμένων λιπασμάτων σε συνδυασμό με την αυτόματη συγκέντρωση πόρων αυξάνει το οικονομικό κέρδος των αγροτών .	1
1775	 Αυτό οφείλεται στο γεγονός ότι τα τεχνητά λιπάσματα καταλύουν τη χωρητικότητα κάθε ίντσας καλλιεργήσιμης γης για την εκρίζωση των καλλιεργειών και τα αυτόματα μηχανήματα βελτιώνουν την αποδοτικότητα της συγκομιδής .	1
1776	 Κατά συνέπεια , το κόστος παραγωγής και εργασίας κάθε χιλιογράμμου των γεωργικών προϊόντων μειώθηκε δραματικά .	1
1777	 Ωστόσο , τα λιπάσματα υψηλής τεχνολογίας αποτελούν πιθανή απειλή για την υγεία των ατόμων .	1
1778	 Σε αντίθεση με τα βιολογικά φυτικά τρόφιμα , τα βιομηχανοποιημένα λιπάσματα αποτελούνται από ασυνήθιστες χημικές ουσίες , οι οποίες όχι μόνο μεταβάλλουν το γονίδιο των καλλιεργειών σε αυτές τις άγνωστες ουσίες , αλλά επίσης παραμένουν μόνιμα στο εσωτερικό των φυτών .	1
1779	 Σε αυτήν την περίπτωση , οι καταναλωτές που λαμβάνουν αυτά τα λιπασμένα προϊόντα σε τακτική βάση τείνουν να υποφέρουν μια σειρά ασθενειών στο μέλλον .	1
1780	 Επιπλέον , η υπερβολική εξάρτηση από τον ηλεκτρονικό εξοπλισμό για τη συγκομιδή προκαλεί πολλές επιπτώσεις στην κοινωνία .	1
1781	 Το ένα είναι ότι επιδεινώνει την ατμοσφαιρική ρύπανση απελευθερώνοντας τις υπερβολικές εκπομπές καυσαερίων .	0
1782	 Αντίθετα , η χειροκίνητη συγκομιδή αποτρέπει σοβαρές περιβαλλοντικές βλάβες .	1
1783	 Για άλλη μια , ο μηχανικός θεριστής προκαλεί την άνοδο του ποσοστού ανεργίας στη γεωργική βιομηχανία , πιθανώς επειδή οι εγκαταστάσεις συγκομιδής υψηλής ποιότητας αντικαθιστούν μεγάλο αριθμό εργαζομένων στους αγρούς .	0
1784	 Συμπερασματικά , παρόλο που τα πρόσφατα αναπτυγμένα φυτικά τρόφιμα και μηχανήματα έχουν σημαντική οικονομική επιτυχία για τους αγρότες , είναι πειστικό ότι τα μειονεκτήματα της εφαρμογής αυτών των νέων εξελίξεων στη γεωργική βιομηχανία δεν μπορούν να αγνοηθούν . Χρηματοδότηση καλλιτεχνών Σήμερα , προκειμένου να εξοικονομηθεί όσο το δυνατόν περισσότερος προϋπολογισμός και να βελτιωθεί η οικονομία της χώρας , κάθε κυβέρνηση σε όλο τον κόσμο αναζητά μερικούς τρόπους να ξοδέψει με σύνεση .	0
1785	 Επομένως , υπάρχει μια πρόταση ότι οι κυβερνήσεις δεν θα πρέπει να συνεχίσουν να χρηματοδοτούν τους καλλιτέχνες , αλλά πρέπει να ξοδεύουν χρήματα σε άλλα απαραίτητα θέματα όπως η ιατρική έρευνα και ο χώρος .	0
1786	 Κατά τη γνώμη μου , διαφωνώ απόλυτα με αυτήν τη σύσταση για διάφορους λόγους .	0
1787	 Ο κύριος λόγος για τον οποίο πιστεύω ότι οι καλλιτέχνες πρέπει να χρηματοδοτηθούν είναι επειδή η τέχνη βοηθά στη βελτίωση της ποιότητας της ζωής μας , καθώς και στην προσέλκυση τουριστών .	1
1788	 Για παράδειγμα , τα μνημεία που αντιπροσωπεύουν κάθε πόλη όχι μόνο απεικονίζουν την ιστορία και τον πολιτισμό της πόλης , αλλά κάνουν επίσης την πόλη πιο όμορφη και ένα ελκυστικό μέρος για τους τουρίστες .	1
1789	 Στην πραγματικότητα , ορισμένες χώρες εξαρτώνται από τον τουρισμό ως κύρια πηγή εσόδων τους , επομένως , οι κυβερνήσεις πρέπει να βοηθήσουν τις τέχνες , διότι οι βιοτεχνίες τους είναι πολύ απαραίτητες για την ενίσχυση της τουριστικής βιομηχανίας .	0
1790	 Επιπλέον , τα γλυπτά και οι πίνακες ζωγραφικής στα μουσεία και τις γκαλερί τέχνης αντικατοπτρίζουν γενικά τον πολιτισμό και τον πολιτισμό κάθε γενιάς .	1
1791	 Επομένως , ο πολιτισμός και η ιστορία μιας χώρας μπορούν να διατηρηθούν και να διασφαλιστούν από την τέχνη .	1
1792	 Οι νέοι μπορούν επίσης να αποκτήσουν περισσότερες γνώσεις για την ιστορία και τον πολιτισμό της χώρας τους , παρατηρώντας διάφορες βιοτεχνίες .	0
1793	 Ένας άλλος λόγος για τον οποίο οι καλλιτέχνες πρέπει να βοηθούνται είναι επειδή το ταλέντο στην τέχνη είναι εξαιρετικά πολύτιμο και δεν πρέπει να χαθεί .	1
1794	 Πράγματι , πολλοί άνθρωποι δεν είναι ευλογημένοι στο ταλέντο της ζωγραφικής και της βιοτεχνίας .	1
1795	 Ως εκ τούτου , αυτός ο τύπος ταλέντου πρέπει να εκτιμηθεί ως άλλοι τύποι ταλέντων , όπως ταλέντο στην επιστήμη ή τη λογοτεχνία .	0
1796	 Συνοψίζοντας , η τέχνη είναι ένα πολύτιμο αντικείμενο για κάθε χώρα και το ταλέντο σε αυτόν τον τομέα δεν μπορεί να ανακαλυφθεί παντού , επομένως πιστεύω ότι οι κυβερνήσεις πρέπει να βοηθήσουν και να ενθαρρύνουν τους καλλιτέχνες να συνεχίσουν το έργο τους . Μπορεί μόνο η τεχνολογία να λύσει τα περιβαλλοντικά προβλήματα του κόσμου ; Είναι αναμφισβήτητο ότι η πρόοδος στην τεχνολογία οδηγεί σε περιβαλλοντικά προβλήματα .	0
1797	 Ορισμένα άτομα είναι της γνώμης ότι εάν οι άνθρωποι ζουν μια απλή ζωή και δεν χρησιμοποιούν τα πράγματα που μας έφερε η τεχνολογία , τότε αυτά τα προβλήματα μπορούν να λυθούν , ενώ άλλα υποστηρίζουν ότι μόνο η τεχνολογία μπορεί να λύσει αυτά τα προβλήματα .	0
1798	 Στις επόμενες παραγράφους , σκοπεύω να συζητήσω και τις δύο απόψεις .	0
1799	 Μερικοί άνθρωποι λένε ότι εάν οι άνθρωποι σταματήσουν να χρησιμοποιούν την τεχνολογία και να ακολουθήσουν έναν απλό τρόπο ζωής τότε μόνο μπορούμε να σώσουμε το περιβάλλον .	1
1800	 Υποστηρίζουν ότι οι πολυτέλειες που χρησιμοποιούν οι άνθρωποι βλάπτουν το περιβάλλον .	1
1801	 Εάν οι άνθρωποι δεν χρησιμοποιούν κλιματιστικά , αυτοκίνητα και άλλα τέτοια πράγματα που μας έφερε η τεχνολογία , τότε φυσικά θα υπήρχε λιγότερη ρύπανση και θα σώζονταν φυσικοί πόροι όπως τα ορυκτά καύσιμα και όλα αυτά θα σώσουν το περιβάλλον .	1
1802	 Από την άλλη πλευρά , υπάρχουν άνθρωποι που λένε ότι μόνο η τεχνολογία θα μπορούσε να σώσει το περιβάλλον .	0
1803	 Θεωρούν ότι τώρα έχουμε προχωρήσει τόσο πολύ στην τεχνολογία που δεν υπάρχει καμία επιστροφή .	1
1804	 Δεν μπορούμε να ζητήσουμε από τους ανθρώπους της εποχής του τζετ να επιστρέψουν στην εποχή του bullock cart .	1
1805	 Υπάρχουν πολλές εξελίξεις στην τεχνολογία που βοηθούν πολύ το περιβάλλον .	1
1806	 Ένα πρωταρχικό παράδειγμα είναι η εξεύρεση λύσεων σε προβλήματα νερού σε αναπτυσσόμενες χώρες όπως η Αφρική .	1
1807	 Πιέζοντας το θαλασσινό νερό για την παραγωγή πίδακες ατμού και φιλτράροντάς τους μέσω νανοσωλήνων άνθρακα , μπορούμε να πάρουμε καθαρό πόσιμο νερό από θαλασσινό νερό - έναν σχεδόν ανεξάντλητο πόρο .	1
1808	 Επιπλέον , η Ιαπωνία εργάζεται για την κατασκευή ενός συστήματος ηλιακής ενέργειας στο χώρο εργασίας έως το 2030 .	0
1809	 Με βάση την κολοσσιαία ενέργεια του ήλιου , θα μπορούσε να καλύψει επ & # 39 ; αόριστον τις απαιτήσεις ηλεκτρικής ενέργειας του κόσμου χωρίς πυρηνικές ή εκπομπές αερίων του θερμοκηπίου .	1
1810	 Εάν επιτύχει , ο αντίκτυπος στον κόσμο θα ήταν τεράστιος .	1
1811	 Θα σήμαινε ενέργεια για σχολεία , νοσοκομεία και σπίτια .	1
1812	 Θα σήμαινε μια άλλη βιομηχανική επανάσταση .	0
1813	 Με λίγα λόγια , καταγράφω λέγοντας ότι , μόνο η τεχνολογία μπορεί να λύσει τα περιβαλλοντικά προβλήματα του κόσμου .	1
1814	 Τελικά μπαίνουμε σε μια εποχή όπου η μηχανική και η τεχνολογία κάνουν τον κόσμο ένα καλύτερο μέρος .	1
1815	 Θα ήταν εξαιρετικά πρακτικό να ζητάμε από τους ανθρώπους να υιοθετήσουν έναν απλούστερο τρόπο ζωής . Εάν οι αθλητές και οι τραγουδιστές είναι υπερβολικοί ; Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι οι επαγγελματίες αθλητές και διασκεδαστές πληρώνονται λογικοί μισθοί , που μπορεί να ανέρχονται σε εκατομμύρια δολάρια κάθε χρόνο .	0
1816	 Ωστόσο , αυτό δεν ισούται με τις πραγματικές συνεισφορές τους στην κοινωνία .	0
1817	 Πιστεύω ότι ο μισθός τους σε χαμηλότερο επίπεδο θα ήταν καταλληλότερος σε σύγκριση με άλλους ανθρώπους σε επιστημονικούς ή κοινωνικούς , οικονομικούς τομείς .	1
1818	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , ορισμένοι ισχυρίζονται ότι οι αθλητές και οι τραγουδιστές αξίζουν τον τρέχοντα μισθό τους , επειδή έχουν εξαιρετική ικανότητα που δεν κατέχουν άλλοι .	1
1819	 Για παράδειγμα , σχεδόν κανένας δεν μπορούσε να παίξει μπάσκετ τόσο επιδέξια όσο ο Michael Jordan - ένας θρυλικός πρώην Αμερικανός παίκτης που κέρδισε αρκετές φορές στο πρωτάθλημα NBA .	1
1820	 Επισημαίνουν επίσης ότι αυτοί οι άνθρωποι πρέπει να υποβληθούν σε επίπονη και εργατική εκπαίδευση , πόσο μάλλον να συμμετέχουν σε έναν μεγάλο αριθμό διαγωνισμών για να αναγνωριστούν και να αποδειχθούν .	1
1821	 Επιπλέον , παρόλο που υπάρχουν πολλοί τραγουδιστές και αθλητές , λίγοι από αυτούς θα μπορούσαν τελικά να φθάσουν στη φήμη και τη νίκη .	1
1822	 Ξεπερνώντας όλα αυτά τα εμπόδια , θα πρέπει να πληρώνονται πολλά χρήματα για τις εξαιρετικές προσπάθειές τους .	1
1823	 Ωστόσο , τα ταλέντα τους δεν πρέπει να υπερτιμηθούν .	1
1824	 Άλλοι λένε ότι οι τραγουδιστές και οι αθλητές , στην πραγματικότητα , συμβάλλουν ασήμαντα στην ανάπτυξη της κοινωνίας .	1
1825	 Υποτίθεται ότι οι εκπληκτικές παραστάσεις που δίνουν στο κοινό είναι πολύτιμες μόνο από αισθητική και διασκεδαστική άποψη .	1
1826	 Ενώ οι επιστήμονες εφευρίσκουν μηχανές που εξυπηρετούν την καθημερινή ζωή , οι γιατροί φροντίζουν τους ασθενείς και θεραπεύουν τις ασθένειές τους και οι αστυνομικοί βοηθούν στη διασφάλιση της ασφάλειας και της σταθερότητας του έθνους , οι τραγουδιστές και οι αθλητές δεν παίζουν χρήσιμο ρόλο στη βελτίωση της υλικής ζωής .	1
1827	 Δεσμεύονται να προωθήσουν τη χαλάρωση και την απόλαυση για το κοινό .	1
1828	 Πράγματι , η συμβολή τους είναι λιγότερο σημαντική από εκείνη από γιατρούς ή επιστήμονες , αν και είναι απαραίτητη .	1
1829	 Ως εκ τούτου , το προνόμιο του μισθού τους φαίνεται αβάσιμο , ενώ οι κύριες εργατικές δυνάμεις λαμβάνουν μέτριους μισθούς που τους επιτρέπουν μόνο να πληρώνουν γυμνές ανάγκες .	1
1830	 Από όλες τις προαναφερθείσες αναλύσεις , οι επαγγελματίες αθλητές και τραγουδιστές πληρώνουν υπερβολικά από την άποψη της συνεισφοράς τους .	0
1831	 Νομίζω ότι πρέπει να υπάρξει τροποποίηση του μισθού των επαγγελματιών τραγουδιστών και αθλητών για να ισορροπηθούν με εκείνους των ανθρώπων σε άλλους τομείς , δηλαδή της επιστήμης και της κοινωνίας , που είναι οι κινητήριες δυνάμεις για την ευημερία του έθνους . Οι υπολογιστές αντικαθιστούν τους ανθρώπινους δασκάλους Με τον αριθμό των τεχνολογικών εξελίξεων να αυξάνονται με ταχύ ρυθμό , πιστεύεται γενικά ότι το Διαδίκτυο και οι υπολογιστές θα αντικαταστήσουν τον παραδοσιακό ρόλο των εκπαιδευτικών σε ένα όχι πολύ μακρινό μέλλον .	0
1832	 Αυτή η ιδέα μπορεί να επισημάνει δύο κύριες κατευθύνσεις , και οι δύο παρουσιάζουν διαφορετικά επιχειρήματα .	0
1833	 Κεντρικό στοιχείο των υποστηρικτικών επιχειρημάτων αυτού του ζητήματος είναι η ιδέα ότι το παγκόσμιο διαδικτυακό δίκτυο είναι η ανεξάντλητη πηγή πληροφοριών , η οποία σίγουρα υπερβαίνει το κεφάλαιο της γνώσης που μπορεί να συσσωρεύσει οποιοσδήποτε βετεράνος δάσκαλος .	1
1834	 Το Διαδίκτυο και ο υπολογιστής προσφέρουν επίσης μια πιο ολοκληρωμένη πρόσβαση στη γνώση , από οπτικά έως ακουστικά ερεθίσματα , τα οποία καθιστούν τη μάθηση μια απολαυστική εμπειρία , ειδικά για τα παιδιά .	0
1835	 Από την άλλη πλευρά , οι επικριτές αυτής της ιδέας υποστηρίζουν ότι παρόλο που τα εκπαιδευτικά οφέλη που μπορεί να αποφέρει το Διαδίκτυο είναι αναμφισβήτητα , εξακολουθούν να υπάρχουν ορισμένα μειονεκτήματα .	1
1836	 Πολλές πληροφορίες που μπορεί να παρέχει το Διαδίκτυο , οι περισσότερες από τις πηγές είναι αδικαιολόγητες από ειδικούς .	1
1837	 Κατά συνέπεια , οι πληροφορίες από αυτές τις πηγές αποτελούν αντικείμενο αμφισβήτησης .	1
1838	 Βεβαίως , ο υπολογιστής μπορεί να δείξει εάν μια απάντηση σε μια συγκεκριμένη ερώτηση είναι σωστή ή λάθος , αλλά δεν μπορεί να δώσει μια εις βάθος εξήγηση όπως μπορεί να κάνει ένας ανθρώπινος δάσκαλος .	1
1839	 Μέσω της επικοινωνίας πρόσωπο με πρόσωπο , οι εκπαιδευτικοί μπορούν επίσης να εντοπίσουν τις αδυναμίες κάθε μαθητή και , επομένως , να προσαρμόσουν και να προσαρμόσουν τη μεθοδολογία διδασκαλίας του για να ικανοποιήσουν τα επίπεδα ή τις απαιτήσεις αυτών των μαθητών .	1
1840	 Αυτό είναι όπου ο υπολογιστής αποδεικνύεται ανίκανος .	0
1841	 Εν ολίγοις , αν και οι δύο πλευρές έχουν εξίσου έγκυρα επιχειρήματα , τείνω να πιστεύω ότι αν και το Διαδίκτυο μπορεί να είναι ένα χρήσιμο εργαλείο για την εκπαίδευση , σε καμία περίπτωση δεν θα αντικατασταθεί ο μοναδικός ρόλος των ανθρώπινων εκπαιδευτικών . Η θανατική ποινή είναι απαραίτητη ή όχι ; Η θανατική ποινή είναι μια αμφιλεγόμενη συζήτηση σε πολλές χώρες .	0
1842	 Σε έναν κόσμο όπου τα βάναυσα εγκλήματα πρέπει να αποτραπούν , μπορεί να είναι αλήθεια ότι η θανατική ποινή είναι μια αποτελεσματική τιμωρία για την επίλυση της βίας .	0
1843	 Ωστόσο , καθώς η κοινωνία μεγαλώνει , τα ανθρώπινα δικαιώματα γίνονται πιο σεβαστά , η « δολοφονία » εγκληματιών είναι επομένως ανήθικη και δύσκολο να γίνει αποδεκτή .	1
1844	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , αναγνωρίζεται ότι κάθε άνθρωπος έχει το δικαίωμα να ζει και καμία εξουσία δεν είναι εξουσιοδοτημένη να στερήσει έναν από τη ζωή .	1
1845	 Αν και αυτό που προκαλούν οι εγκληματίες στην κοινωνία , ειδικά στα θύματα , είναι πράγματι σημαντικά προσβλητικό , είναι άνθρωποι και πρέπει να εκτιμηθούν οι ζωές τους .	1
1846	 Επιπλέον , η εκτέλεση δεν επιλύει τις συνέπειες του εγκλήματος , για να μην αναφέρουμε ότι θα μπορούσε να βλάψει την οικογένεια του εγκληματία , ενώ ο πόνος των συγγενών του θύματος δεν πρόκειται ποτέ να παρηγορήσει .	1
1847	 Δεύτερον , η θανατική ποινή σίγουρα δεν είναι η μόνη επιλογή για τον έλεγχο του αριθμού των εγκλημάτων , η ισόβια κάθειρξη είναι εξίσου αποτελεσματική με την κράτηση των εγκληματιών στη φυλακή για το υπόλοιπο της ζωής τους .	1
1848	 Επιπλέον , όσον αφορά την τιμωρία , το να ζεις μια άθλια ζωή με περιορισμό στον έξω κόσμο και να διατηρείς το αίσθημα της ενοχής κάθε μέρα σε ένα σκοτεινό οριοθετημένο δωμάτιο είναι πολύ πιο εμμονή από το να σκοτώσεις αμέσως .	1
1849	 Ο τρίτος λόγος για τον οποίο θα πρέπει να απαγορευτεί η θανατική ποινή είναι η πιθανότητα να καταδικαστούν αθώοι άνθρωποι .	0
1850	 Οι κριτές είναι επίσης άνθρωποι , μπορεί να μην έχουν διακριτική ευχέρεια .	1
1851	 Έτσι , πολλοί άνθρωποι εκτελούνται για το έγκλημα που δεν διέπραξαν , γεγονός που οδηγεί σε ζήτημα δικαιοσύνης στο δικαστικό σύστημα .	1
1852	 Συμπερασματικά , αν και η θανατική ποινή αποτελεί μια ακραία προειδοποίηση για την κοινότητα , αντιτίθεμαι σθεναρά σε αυτήν επειδή είναι παράλογο και απάνθρωπο .	0
1853	 Επιπλέον , μπορεί να αντικατασταθεί από ισόβια κάθειρξη . Οι επιχειρήσεις πρέπει να ενδιαφέρονται μόνο για την πραγματοποίηση κερδών .	0
1854	 Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι οι εταιρείες , τα εργοστάσια και οι επιχειρήσεις καθιερώνουν να παρέχουν προϊόντα που είναι ανάγκη των ανθρώπων και να αποκομίζουν κέρδη για τους διαχειριστές τους .	1
1855	 Ωστόσο , διαφωνώ απολύτως με την ιδέα ότι οι επιχειρήσεις πρέπει να έχουν τη δυνατότητα να κάνουν οτιδήποτε θέλουν να κερδίσουν .	1
1856	 Με αυτήν την άδεια τους επιτρέπεται να χτυπήσουν και να καταστρέψουν τα πάντα για απλώς κέρδος .	1
1857	 Πρώτον , εάν δεν υπάρχει κανένας έλεγχος στις επιχειρήσεις και επιτρέπεται να κάνουν ό , τι θέλουν , θα απειλήσουν τη ζωή των όντων , όπως ο άνθρωπος , τα ζώα και τα φυτά .	1
1858	 Όπως κάθε μέρα διαβάζουμε και ακούμε σε τηλεοράσεις και εφημερίδες ότι ορισμένα εργοστάσια χτυπούν το περιβάλλον από τις τοξικές τους ουσίες .	1
1859	 Επιπλέον , εάν τους αφήσουμε να κάνουν ό , τι μπορούν για να κάνουν μόνο κέρδος , θα παράγουν προϊόντα με χαμηλές ιδιότητες και υψηλές τιμές , επομένως μπορεί να χτυπήσουν τη ζωή του καταναλωτή .	1
1860	 Για παράδειγμα , πριν από λίγους μήνες μεταδόθηκε από την τηλεόραση ότι μια εταιρεία που παρήγαγε βρεφικό γάλα , πούλησε γάλα που δεν είχε ποιότητα και προκάλεσε μερικά μωρά να πεθάνουν .	1
1861	 Συμπερασματικά , όλες οι εταιρείες , τα εργοστάσια και οι επιχειρήσεις θα πρέπει να παρακολουθούνται από κυβερνήσεις και στελέχη και δεν χρειάζεται να αφήσουν να κάνουν οτιδήποτε θέλουν μόνο και μόνο λόγω του κέρδους .	1
1862	 Μπορούν να χτυπήσουν τόσο το περιβάλλον όσο και τη ζωή του ανθρώπου εύκολα . Νέο γυμνάσιο Αν και ορισμένοι από τους γείτονές μου θα αντιταχθούν σε αυτήν την ιδέα , προσωπικά την εγκρίνω .	0
1863	 Το νέο γυμνάσιο θα φέρει πολλά πλεονεκτήματα στην κοινότητά μου .	1
1864	 Το γυμνάσιο της περιοχής μου είναι αρκετά παλιό και δεν έχει τις ανάγκες για μαθητές , οπότε δεν μπορούν να πάρουν αρκετή εκπαίδευση .	1
1865	 Πιστεύω πραγματικά ότι το νέο γυμνάσιο είναι μια εξαιρετική προσθήκη στο εκπαιδευτικό σύστημα της κοινότητάς μου .	1
1866	 Πρώτον , πιστεύω ότι το νέο γυμνάσιο θα προσφέρει πολλές ευκαιρίες για μαθητές που ενδιαφέρονται για την εκπαίδευση .	1
1867	 Το παλιό γυμνάσιο τους είναι αρκετά παλιό και χρειάζεται νέο εκπαιδευτικό υλικό , επισκευή του χώρου για αθλητικές δραστηριότητες .	1
1868	 Επίσης , το εργαστήριο φυσικής και χημείας ήταν σε κακή κατάσταση , οπότε οι μαθητές δεν μπορούν να μελετήσουν καλά κατά τη διάρκεια των μαθημάτων .	1
1869	 Θα σπουδάσουν με νέα ανάσα και μεγάλο ενθουσιασμό στο νέο σχολείο .	1
1870	 Δεύτερον , το νέο γυμνάσιο θα είναι ένα μέρος για νέες συνδέσεις μεταξύ του μαθητή διαφόρων κοινοτήτων και περιοχών της πόλης .	1
1871	 Μετά τα μαθήματα οι μαθητές και όχι μόνο οι μαθητές θα συγκεντρωθούν στο κτίριο του γυμνασίου , θα συμμετάσχουν σε διαφορετικούς διαγωνισμούς .	1
1872	 Για παράδειγμα , κατά τη διάρκεια του ποδοσφαιρικού αγώνα οι μαθητές διαφορετικών γυμνασίων θα έρθουν και μετά τον διαγωνισμό θα διατηρήσουν επαφή .	1
1873	 Αυτό θα αυξήσει τις κοινωνικές συνδέσεις των μαθητών .	1
1874	 Το μόνο μειονέκτημα είναι ο θόρυβος των αγώνων .	1
1875	 Οι άνθρωποι που ζουν στη γειτονιά θα είναι λίγο ενοχλημένοι , αλλά νομίζω ότι αυτός δεν είναι ένας σημαντικός λόγος για τη διακοπή των αγώνων .	1
1876	 Συνοψίζοντας , αυτή η νέα κατασκευή έχει πολλά πλεονεκτήματα όπως νέες συνδέσεις μεταξύ μαθητών από διαφορετικές κοινότητες , καθώς και ο νέος εκπαιδευτικός εξοπλισμός θα αυξήσει τον ενθουσιασμό των μαθητών για σπουδές .	1
1877	 Το μόνο μειονέκτημα είναι η δυστυχία των διαγωνισμών στους οποίους θα συμμετάσχουν οι μαθητές , αλλά νομίζω ότι δεν είναι μεγάλη υπόθεση .	1
1878	 Έτσι , το νέο γυμνάσιο θα είναι μια εξαιρετική προσθήκη για το περιβάλλον μου . Οι γονείς ή άλλοι ενήλικοι συγγενείς θα πρέπει να λάβουν σημαντικές αποφάσεις για τους ηλικιωμένους τους .	0
1879	 Φαίνεται ότι τα έφηβα παιδιά , ιδίως σε ηλικία 15-18 ετών , έχουν μεγαλώσει πλήρως , οπότε δεν χρειάζονται βοήθεια για τη λήψη σημαντικών αποφάσεων .	0
1880	 Ωστόσο , κατά τη γνώμη μου , οι έφηβοι χρειάζονται περισσότερη προσοχή και βοήθεια σε σύγκριση με τις υψηλότερες ηλικίες .	1
1881	 Θα συζητήσω την άποψή μου σε δύο βασικούς τομείς .	0
1882	 Πρώτον , δεν υπάρχει αμφιβολία ότι οι γονείς και άλλοι ενήλικοι συγγενείς είναι πιο έμπειροι απέναντι στα παιδιά , επομένως είναι ο καλύτερος σύμβουλος για τα παιδιά τους .	1
1883	 Έχουν βιώσει μεγάλο αριθμό αντικειμένων κατά τη διάρκεια της ζωής τους , οπότε αν τα παιδιά ακούσουν τις συμβουλές τους , μπορούν να αποτρέψουν να συμβούν χειρότερα πράγματα .	1
1884	 Επίσης , μπορούν να εξοικονομήσουν πολύτιμα πράγματα στη ζωή τους , όπως χρόνο και χρήμα , και να τα απολαύσουν με τον καλύτερο τρόπο .	1
1885	 Επιπλέον , πάντα πίστευα ότι οι γονείς και οι ενήλικοι συγγενείς είναι οι καλύτεροι φίλοι και προξενικοί για τους εφήβους , γιατί δυστυχώς σήμερα υπάρχουν κάποια άτομα που εξαπατούν τους άλλους για να κερδίσουν περισσότερη δύναμη και χρήματα .	1
1886	 Εξαπατούν τις νέες ηλικίες επειδή πιστεύουν ότι είναι ανώριμοι και μπορούν να τους παγιδεύσουν εύκολα .	0
1887	 Συνοψίζοντας , δεν έχει καμία σημασία , τα άτομα από τις νέες ηλικίες έως τα γηρατειά είναι ελεύθερα να πάρουν μια απόφαση , παρόλα αυτά μερικές φορές για να αποτρέψουν κάποια προβλήματα για τα νεαρά άτομα , είναι καλή ιδέα να ζητήσετε από τους γονείς και τους ενήλικες συγγενείς να δώσουν ένα κομμάτι συμβουλών . Τα παιδιά είναι ελεύθερα Δεν μπορείτε ποτέ να βρείτε ένα άτομο που λέει ότι είχε δυσάρεστη παιδική ηλικία .	0
1888	 Όταν τα άτομα θυμούνται τις αναμνήσεις τους , συνάγουν απολύτως ορισμένα από τα παιδικά τους γεγονότα .	0
1889	 Όσο τα γεγονότα τους θα μπορούσαν να ήταν πικρά , στην ενηλικίωσή τους είναι γλυκά .	0
1890	 Κατά τη γνώμη μου , η παιδική ηλικία είναι σίγουρα ο πιο ευτυχισμένος χρόνος της ζωής των ανθρώπων σε δύο κύριους τομείς .	1
1891	 Πρώτον , τα παιδιά είναι ελεύθερα ό , τι θέλουν να κάνουν , δεν είναι περιορισμένα και ο περιορισμός τους είναι πραγματικά σπάνιος .	1
1892	 Επειδή είναι στην εποχή της ανάπτυξης και τους επιτρέπεται ό , τι θέλουν να κάνουν για να βιώσουν νέα πράγματα .	1
1893	 Επομένως δεν υπάρχει επιχείρημα και τιμωρία γι & # 39 ; αυτούς .	1
1894	 Επιπλέον , σε αυτήν την εποχή δεν αναμένεται να είναι υπεύθυνοι .	1
1895	 Επίσης , δεν χρειάζεται να εκπαιδεύσουν και δεν χρειάζεται να εργαστούν , οπότε έχουν πολύ χρόνο στο χέρι τους για να απολαύσουν αυτό το στάδιο της ζωής τους .	1
1896	 Στην πραγματικότητα , έκανα μεγάλο αριθμό φίλων σε αυτήν την εποχή και σχεδόν ταξίδεψα σε όλες τις πόλεις του νομού μου όταν ήμουν στο νηπιαγωγείο .	1
1897	 Επίσης , εξοικειώθηκα με διαφορετικά είδη ζώων και φυτών σε αυτήν την εποχή .	1
1898	 Συνολικά , θα υποστήριζα ότι η καλύτερη φάση της ζωής των ανθρώπων είναι η παιδική τους ηλικία .	1
1899	 Δεν είναι μόνο ελεύθεροι να κάνουν ό , τι θέλουν χωρίς περιορισμό ή τιμωρία , αλλά επίσης είναι ελεύθεροι και έχουν πολύ χρόνο στα χέρια τους για να δοκιμάσουν και να βιώσουν νέα πράγματα και να τα απολαύσουν . Επικεντρωθείτε στους στόχους - οι άνθρωποι παρακολουθούν σχολεία για διάφορους λόγους .	0
1900	 Από πολλούς αιώνες πριν , τα πανεπιστήμια διαδραματίζουν σημαντικό ρόλο στη ζωή αυτών .	0
1901	 Διαφορετικοί άνθρωποι παρακολουθούν πανεπιστήμιο για διαφορετικές απόψεις .	0
1902	 Κατά την άποψή μου , οι τρεις περισσότεροι λόγοι είναι η αυξημένη γνώση , η προετοιμασία σταδιοδρομίας και οι νέες εμπειρίες .	1
1903	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , για τους περισσότερους ανθρώπους , το πανεπιστήμιο είναι ένα ιδανικό μέρος για να αναπτύξουν την κατανόησή τους .	1
1904	 Ειλικρινά , σε αυτό το υπέροχο ακαδημαϊκό περιβάλλον , σε όλους παρέχονται ποικιλίες και τεράστιος αριθμός πληροφοριών από πολλούς καθηγητές και καλά εκπαιδευμένους δασκάλους .	1
1905	 Έτσι , οι άνθρωποι μπορούν να ενισχύσουν τις γνώσεις τους .	1
1906	 Επιπλέον , μέσω των οδηγιών των εκπαιδευτικών , της επαρκούς υποδομής όπως εργαστήριο , βιβλιοθήκη , οι μαθητές είναι σε θέση να κάνουν έρευνα για κάθε ακαδημαϊκή πτυχή .	1
1907	 Επομένως , μπορούν να αποκτήσουν μια βαθιά ματιά σε αυτό που μελετούν .	0
1908	 Δεύτερον , η φοίτηση στο πανεπιστήμιο σημαίνει ότι έχετε μετατραπεί εντελώς σε μια διαφορετική σελίδα της ζωής σας , η οποία περιελάμβανε πολλές νέες εμπειρίες .	0
1909	 Ο αριθμός των ατόμων που εγγράφονται στο πανεπιστήμιο είναι τεράστιος , περισσότερο από οποιοδήποτε σχολείο ένα άτομο έχει σπουδάσει .	1
1910	 Έτσι , οι μαθητές έχουν τόσο μεγάλη ευκαιρία να δημιουργήσουν νέες και ευρείες σχέσεις με πολλούς ανθρώπους από οποιαδήποτε γωνιά ενός έθνους , ακόμη και από ολόκληρο τον κόσμο .	1
1911	 Για παράδειγμα , ο αδερφός μου σπουδάζει σε ένα διεθνές πανεπιστήμιο με μικτή κοινότητα όπως το Βιετνάμ , η Βραζιλία , η Αργεντινή κ.λπ .	1
1912	 Και μου είπε ότι είναι πολύ ενθουσιασμένος που βιώνει ένα τόσο νέο περιβάλλον , που είναι ένας από τους κύριους σκοπούς του όταν φοιτά σε πανεπιστήμιο .	1
1913	 Τελευταίο αλλά όχι λιγότερο σημαντικό , η προετοιμασία για καριέρα είναι μια ουσιαστική λειτουργία του πανεπιστημίου .	1
1914	 Οι μαθητές όχι μόνο κάνουν την εργασία , την ανάθεση και παρακολουθούν την τάξη , αλλά πρέπει επίσης να συμμετέχουν σε εθελοντική εργασία , πρακτική άσκηση και μερική απασχόληση .	1
1915	 Έτσι , μπορούν να έχουν μερικές εμπειρίες στον έξω κόσμο και να ανακαλύψουν ποιοι είναι οι στόχοι της ζωής τους .	1
1916	 Εξάλλου , γνωρίζουν πού και τι πρέπει να δώσουν μεγάλη έμφαση προκειμένου να επιτύχουν τους στόχους τους .	0
1917	 Συνοψίζοντας , οι άνθρωποι μπορούν να παρακολουθήσουν πανεπιστήμιο για διάφορους λόγους .	1
1918	 Κάποιοι θέλουν να απολαύσουν νέες εμπειρίες , κάποιοι πρόκειται να προετοιμαστούν για τη μελλοντική τους καριέρα , ενώ άλλοι είναι πρόθυμοι να αναπτύξουν την κατανόησή τους .	0
1919	 Παρόλο που οι σκοποί θα μπορούσαν να είναι διάφοροι , όλοι όσοι σπουδάζουν στο πανεπιστήμιο πρέπει να επικεντρωθούν στους στόχους και να δοκιμάσουν το καλύτερό τους . Ένας ή δύο στενοί φίλοι εναντίον μεγάλου αριθμού περιστασιακών γνωριμιών Δεν χρειάζεται να δώσω έμφαση στο πλεονέκτημα του μεγάλου αριθμού περιστασιακών γνωριμιών .	0
1920	 Ωστόσο , εξακολουθώ να συμφωνώ ότι είναι καλύτερο να έχουμε έναν ή δύο στενούς φίλους από το να έχουμε μεγάλο αριθμό περιστασιακών γνωστών .	1
1921	 Δεν μπορούμε να αρνηθούμε ότι το να είσαι φίλος με κάποιον είναι διαφορετικό από το να είσαι γνωστός .	1
1922	 Πρώτον , δεν είναι εύκολο να κάνεις φίλους με κανέναν .	1
1923	 Πιστεύω ότι οι φίλοι είναι άνθρωποι που έχουν μεγάλη συμβατότητα μεταξύ τους .	0
1924	 Μετά από δύο χρόνια στο κολέγιο , έχω διαπιστώσει ότι μερικές φορές υπάρχουν περισσότερες διαφορές μεταξύ ανθρώπων από ομοιότητες , γιατί μεγαλώνουμε στις διαφορετικές οικογένειες και εκπαιδεύτηκα με διάφορους τρόπους .	1
1925	 Μερικές φορές οι γνωστοί είναι απλά γνωστοί .	1
1926	 Περνάμε χρόνο μαζί , αλλά δεν θα μπορούσαμε ποτέ να είμαστε φίλοι .	1
1927	 Επομένως , είναι πολύ πιο εύκολο να έχουμε κάποιους απλούς γνωστούς από ό , τι κάποιοι στενοί φίλοι .	1
1928	 Δεύτερον , οι στενοί φίλοι μπορούν εύκολα να καταλάβουν ο ένας τον άλλον τα συναισθήματα .	0
1929	 Λόγω της ομοιότητας που μίλησα προηγουμένως , οι γνωστοί πιθανώς δεν μπορούσαν να σας καταλάβουν καλύτερα από τους φίλους σας .	0
1930	 Επιπλέον , δεν θα είχαν ελεύθερο χρόνο να σκεφτούν τα συναισθήματά σας .	1
1931	 Όλοι παίζουν το ρόλο γνωριμίας και φίλου ταυτόχρονα .	1
1932	 Το να είσαι φιλικός είναι ένας καλός τρόπος για να αντιμετωπίσεις έναν γνωστό , αλλά δεν είναι αρκετός για έναν φίλο .	1
1933	 Όταν ο φίλος μου είναι άρρωστος , όχι μόνο θα ρωτούσα αν είναι εντάξει σαν γνωστός , αλλά θα κάνω ό , τι καλύτερο μπορώ για να τον κάνω να γίνει καλά όσο το δυνατόν συντομότερα .	1
1934	 Εάν ο φίλος μου πηγαίνει προς τη λάθος κατεύθυνση στο ίχνος της ζωής του , θα προσπαθήσω το καλύτερό μου για να τον τραβήξω πίσω , αλλά δεν θα σταματήσω και κοιτάζω σαν να μην ανήκει στη δουλειά μου .	1
1935	 Και πιστεύω ότι ο φίλος μου θα κάνει το ίδιο για μένα .	1
1936	 Συμπερασματικά , ένας φίλος είναι ένα άτομο που σας ενδιαφέρει .	0
1937	 Για μένα , οι φίλοι είναι οι πιο σημαντικοί άνθρωποι στη ζωή μου δεύτεροι από την οικογένειά μου .	1
1938	 Είμαι το είδος του ατόμου που έχει μόνο έναν ή δύο στενούς φίλους και είμαι απόλυτα ικανοποιημένος που έχω τόσο καλοί φίλους .	0
1939	 Αν κάποιος ανταλλάξει φίλους μου με χιλιάδες γνωστούς , σίγουρα θα πω ΟΧΙ . Οι άνθρωποι δίνουν μεγάλη έμφαση στην παραγωγή πλούτου και στην πρόοδο της τεχνολογίας Η ζωή σήμερα είναι εντελώς διαφορετική από τους μισούς αιώνες πριν .	0
1940	 Οι εξελίξεις στην τεχνολογία βοηθούν τους ανθρώπους να λύσουν άφθονα προβλήματα .	0
1941	 Ωστόσο , στερεί επίσης ορισμένα πράγματα που είχαμε .	0
1942	 Κατά τη γνώμη μου , η ζωή στις παλιές μέρες φέρνει περισσότερη ευτυχία στους ανθρώπους από ό , τι σήμερα για διάφορους λόγους .	1
1943	 Ο πρώτος λόγος είναι ότι η ζωή είναι απλή στο παρελθόν .	1
1944	 Σήμερα , όλοι οι άνθρωποι ανταγωνίζονται μαζί .	1
1945	 Δεδομένου ότι ο παγκόσμιος πληθυσμός αυξάνεται , ο ανταγωνισμός γίνεται έντονος Εάν δεν μπορείτε να χειριστείτε τις εργασίες σας , τότε κάποιος θα σας αντικαταστήσει αμέσως .	1
1946	 Οι άνθρωποι πρέπει να καταβάλουν πολύ περισσότερες προσπάθειες για να διατηρήσουν την κατάσταση διαβίωσής τους .	0
1947	 Επομένως , η ζωή στις παλιές μέρες είναι ευκολότερη από ό , τι σήμερα .	1
1948	 Δεύτερον , το περιβάλλον σήμερα έχει σοβαρές ζημιές .	1
1949	 Κοιτώντας έξω από τα παράθυρα , αυτό που βλέπω δεν είναι ουρανός , δέντρα ή βουνά , αλλά είναι κρύα ψηλά κτίρια .	1
1950	 Καθημερινά , περπατώ σε δύσκολους δρόμους , αναπνέω με μολυσμένο αέρα και ζω σε περιορισμένο χώρο .	0
1951	 Το χειρότερο , έχει αποδειχθεί ότι η ζωή σε τέτοιου είδους καταστάσεις θα οδηγήσει σε ορισμένες ψυχικές ασθένειες .	1
1952	 Έτσι , το περιβάλλον που ζουν οι παππούδες μας είναι πιο άνετο από σήμερα .	1
1953	 Ο τρίτος λόγος είναι ότι ο ρυθμός της ζωής .	1
1954	 Σήμερα , είμαστε σε θέση να διαβάσουμε τα νέα σε όλο τον κόσμο , να συνομιλήσουμε με ανθρώπους μέσω του Διαδικτύου ή να ταξιδέψουμε σε όλο τον κόσμο με αεροπλάνα .	1
1955	 Ωστόσο , σημαίνει επίσης ότι ό , τι συμβαίνει στον κόσμο θα επηρεάσει τη ζωή μας .	1
1956	 Εάν δεν μπορούμε να αντιδράσουμε σωστά και αμέσως , τότε θα είμαστε σε ευάλωτη κατάσταση .	1
1957	 Δεν έχουμε άλλη επιλογή παρά να ζήσουμε με γρήγορο ρυθμό .	1
1958	 Συμπερασματικά , ενώ μερικοί άνθρωποι ζουν σε πολύ καλή κατάσταση , είναι μόνο μια μειονότητα .	0
1959	 Οι άνθρωποι δίνουν μεγάλη έμφαση στην παραγωγή πλούτου και στην πρόοδο της τεχνολογίας .	1
1960	 παρ & # 39 ; όλα αυτά , πίσω από τη λαμπερή πρόσοψη αυτού , αυτό που χάνουμε δεν θα επιστραφεί ποτέ . Εκπαιδευμένοι μαθητές γυμνασίου με φωτεινό και ανεξάρτητο μυαλό Το γυμνάσιο είναι η στιγμή που αποφασίζετε τη μελλοντική σας καριέρα και τον συγκεκριμένο τομέα που θέλετε να συγκεντρώσετε και ενδιαφέρεστε .	0
1961	 Κατά τη γνώμη μου , το γυμνάσιο πρέπει να επιτρέπει στους μαθητές να επιλέγουν μαθήματα που θέλουν για διάφορους λόγους που είναι : ελευθερία επιλογής , να έχουν πρόοδο στους βαθμούς και τις γνώσεις των μαθητών , καθώς και να βοηθούν τους μαθητές να εξερευνήσουν την ικανότητά τους .	1
1962	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , όπως ανέφερα παραπάνω , οι μαθητές θα πρέπει να έχουν το δικαίωμα να επιλέξουν τι θέλουν να σπουδάσουν .	0
1963	 Το να μην επιτρέπεται στους μαθητές να επιλέγονται τα επιθυμητά μαθήματά τους είναι περιορισμός των ανθρωπίνων δικαιωμάτων .	1
1964	 Ως παιδιά ανεξάρτητης χώρας πρέπει να γνωρίζουμε τα δικαιώματα και τις ευκαιρίες που έχουμε για να επιτύχουμε τους στόχους και τα όνειρά μας .	0
1965	 Στη συνέχεια , οι μαθητές θα πρέπει να επιλέξουν τις τάξεις τους για να έχουν πρόοδο στις σπουδές και τους βαθμούς τους .	1
1966	 Επίσης , μπορούμε να αποφύγουμε τις συγκρούσεις μεταξύ μαθητών και δασκάλων που μπορούν να είναι ευχάριστες και παραγωγικές τόσο για τον εκπαιδευτή όσο και για τους μαθητές .	1
1967	 Για παράδειγμα , όταν έπαιρνα μαθήματα τέχνης όλοι μοιράστηκαν τα ίδια ενδιαφέροντα και ήταν εύκολο να κατανοήσουμε ο ένας τον άλλον .	1
1968	 Η παροχή ευκαιριών στους μαθητές να επιλέξουν τους ενδιαφερόμενους τομείς σπουδών τους αξίζει .	0
1969	 Τέλος , ο πιο σημαντικός λόγος για τον οποίο υποστηρίζω αυτήν την ιδέα είναι ότι μπορεί να εξερευνήσει σε μια περιοχή που έχει την ικανότητα .	1
1970	 Όταν τα σχολεία μπορούν να δώσουν τέτοιου είδους ευκαιρίες , οι μαθητές είναι πιθανό να κάνουν το καλύτερο και να πετύχουν στη μελλοντική τους ζωή , κάτι που είναι ένα από τα σημεία που οι περισσότεροι άνθρωποι εκπαιδεύονται .	1
1971	 Επιπλέον , αυτός ο τύπος ευκαιριών μπορεί να αυξήσει τις μελλοντικές ιδιοφυΐες .	1
1972	 Συμπερασματικά , ως νεαρές γυναίκες θέλω τα παιδιά μου να αποκτήσουν γνώση , που επιθυμούν να σπουδάσουν προκειμένου να έχουν ξεχωριστό επίτευγμα , οπότε έχει πλεονέκτημα όχι μόνο για αυτόν ή για την κοινωνία επίσης .	0
1973	 Έχοντας τρεις λόγους μας βοηθά να αναθρέψουμε μαθητές που είναι καλά μορφωμένοι , με ένα φωτεινό και ανεξάρτητο μυαλό . Το να ζεις με υψηλότερο ρυθμό είναι καλύτερο Υπάρχει ένα ζήτημα με έντονη συζήτηση σχετικά με το εάν οι άνθρωποι πρέπει να ζουν με υψηλότερο ή χαμηλότερο ρυθμό , και αυτό το θέμα μπορεί επίσης να προσεγγιστεί από πολλές διαφορετικές οπτικές γωνίες λόγω της πολυπλοκότητάς του .	0
1974	 Μερικοί άνθρωποι τείνουν να βιάζουν να ολοκληρώσουν τις εργασίες τους , ενώ άλλοι φαίνεται να προτιμούν την αντίθετη θέση .	0
1975	 Μετά από βαθιά σκέψη για αυτό το ζήτημα , ανέπτυξα επίσης τη δική μου προοπτική .	0
1976	 Ευνοώ το πρώτο .	0
1977	 Δηλαδή , προτιμώ να ζω σε υψηλότερη ταχύτητα .	1
1978	 Ο πρώτος και κύριος λόγος έγκειται στο αναπόφευκτο γεγονός ότι πρέπει να εξοικονομήσουμε χρόνο για την ολοκλήρωση ορισμένων σημαντικών εργασιών , και ένα κατάλληλο παράδειγμα των οποίων μπορεί να βρεθεί στην εμπειρία μου από την έλλειψη εξετάσεων .	1
1979	 Απλώς δεν κατάφερα να συμμετάσχω στις εξετάσεις εισόδου στο πανεπιστήμιο , επειδή νόμιζα ότι είχα αρκετό χρόνο για να φάω πρωινό και να μεταφέρω στο μέρος δοκιμών .	1
1980	 ενώ ήμουν γεμάτος κυκλοφοριακή συμφόρηση και μετά έχασα το πρώτο τεστ .	1
1981	 Επομένως , μπορούμε να αρχίσουμε να συμφωνούμε ότι πρέπει να είμαστε πρόθυμοι στη ζωή μας .	0
1982	 Εκτός από αυτό που ανέφερα παραπάνω , μια άλλη εξίσου σημαντική πτυχή είναι η διατήρηση σε κατάσταση υψηλού ρυθμού που μπορεί να με αποτρέψει από το να είμαι τεμπέλης .	1
1983	 Εάν μπορώ να αποφύγω να είμαι αργός άνθρωπος , μπορώ να έχω μεγαλύτερη πιθανότητα να εκπληρώσω με επιτυχία το όνειρό μου .	1
1984	 Για παράδειγμα , είχα ξοδέψει περισσότερο χρόνο στην εξάσκηση παίζοντας πιάνο , έτσι ώστε να κερδίσω έναν διαγωνισμό πιάνου , νικώντας αυτούς που ξοδεύουν λιγότερο χρόνο στην εξάσκηση .	1
1985	 Ως εκ τούτου , από αυτήν την περίπτωση είμαστε σε θέση να δηλώσουμε ότι η διατήρηση του ρυθμού μας υψηλότερη είναι σημαντική .	1
1986	 Βεβαίως , από την άλλη πλευρά , μπορεί να υπάρχουν μερικοί άνθρωποι που δηλώνουν ότι με πιο αργό ρυθμό μπορούν να απολαύσουν τη ζωή τους περισσότερο επειδή δεν είναι απαραίτητο να παρατηρήσουν τον έλεγχο του χρόνου ή να αποκτήσουν τη φήμη της επιτυχίας .	1
1987	 Ωστόσο , από την περιορισμένη μου κατανόηση , αμφιβάλλω απλώς για την αξιοπιστία αυτού του ρητού .	0
1988	 Δεν νομίζω ότι εκείνοι οι άνθρωποι με βραδύτερο ρυθμό που χάνουν το διαγωνισμό πιάνου μπορούν να είναι πραγματικά ευτυχείς .	1
1989	 Αντίθετα , είναι πραγματικά χαρούμενο για μένα που μπορώ να βυθίσω στη χαρά της νίκης και του επιτεύγματος .	1
1990	 Με βάση τους παραπάνω λόγους , πιστεύω ότι το να ζεις με υψηλότερο ρυθμό είναι καλύτερο επειδή τα πλεονεκτήματα αυτού είναι ποιοτικά μεγαλύτερα από αυτά του αντίθετου .	0
1991	 Με άλλα λόγια , προτιμώ να ζω με υψηλό ρυθμό .	1
1992	 Δεν είναι βέβαιο ότι άλλες απόψεις είναι εντελώς χωρίς αξία .	0
1993	 Ωστόσο , είμαι ακράδαντα πεπεισμένος ότι οι λόγοι που πρότεινα υπέρ του προσωπικού μου συναισθήματος είναι πολύ πιο βάσιμοι και εύλογοι . Υπό κατάλληλη διοίκηση , ο τουρισμός βελτιώνει την τοπική οικονομική ανάπτυξη Το τουριστικό εμπόριο γίνεται ισχυρός κινητήρας για την οικονομία .	0
1994	 Ωστόσο , ορισμένα άτομα πιστεύουν ότι αυτή η θέση αγνοεί την οικολογική και περιβαλλοντική καταστροφή , ως αποτέλεσμα τουριστικών δραστηριοτήτων , και τις δυσμενείς επιπτώσεις της στις τοπικές κοινότητες και τα οικοσυστήματα .	0
1995	 Ενώ και οι δύο θέσεις φαίνονται λογικές , η άποψή μου είναι ότι , μέσω της σωστής διαχείρισης και της ρύθμισης , μια ακμάζουσα τουριστική βιομηχανία είναι μια εξαιρετική πηγή οικονομικής ανάπτυξης και πλούτου για τις αγροτικές και αστικές περιοχές .	1
1996	 Η πιο προφανής αξία είναι ότι ο τουρισμός μπορεί να ενισχύσει σε μεγάλο βαθμό την οικονομική ανάπτυξη σε μια συγκεκριμένη πολιτεία ή περιοχή .	1
1997	 Αυτό συμβαίνει , όχι μόνο μέσω άμεσων δαπανών από τουρίστες , αλλά και επειδή παρέχει άμεσες και έμμεσες θέσεις εργασίας στην κοινότητα , συμπεριλαμβανομένης της λιανικής , της γεωργίας και του κλάδου των υπηρεσιών .	1
1998	 Ο αυξανόμενος φόρος και η επέκταση των τοπικών αγορών για διαμονή , είδη πολυτελείας , μεταξύ άλλων , είναι επίσης αποτέλεσμα ενός συμπαγούς , καλά ρυθμιζόμενου τουριστικού προγράμματος .	1
1999	 Επιπλέον , ο τουρισμός παρέχει σημαντικό αριθμό άμεσων και έμμεσων θέσεων εργασίας στην κοινότητα , συμπεριλαμβανομένων λιανικής , ξενοδοχείων , μεταφορών , γεωργίας και στον κλάδο των υπηρεσιών .	1
2000	 Αυτή η αύξηση των ευκαιριών απασχόλησης επιτρέπει σε περισσότερα άτομα να συμβάλλουν σημαντικά στην κοινωνία μέσω της αγοράς αγαθών από τα αυξανόμενα εισοδήματά τους .	1
2001	 Ως αποτέλεσμα , αυτό δίνει ενέργεια στον οικονομικό κύκλο , δημιουργώντας την τοπική οικονομική ευημερία σε αντάλλαγμα .	1
2002	 Μερικοί άνθρωποι μπορεί να αντιταχθούν σε αυτά , επικαλούμενοι την περιβαλλοντική και πολιτιστική καταστροφή που προκαλείται από τον τουρισμό .	1
2003	 Στην πραγματικότητα , σε σύγκριση με την τουριστική βιομηχανία , άλλες εναλλακτικές λύσεις , όπως η εξόρυξη πόρων και η κατασκευή , είναι πολύ χειρότερα καταστροφικά .	1
2004	 Για παράδειγμα , χάρτινοι μύλοι χύνουν εκατοντάδες και χιλιάδες τόνους μόλυνσης σε ποτάμια , προκαλώντας σοβαρή ρύπανση των υδάτων .	1
2005	 Από την άλλη πλευρά , η δραματική πλειοψηφία των τουριστών , ιδίως εκείνων που τείνουν να ξοδεύουν πλούτο χρόνο και χρήμα για να εντοπίσουν και να επισκεφθούν χωριάτικα χωριά , είναι καλά εκπαιδευμένοι .	1
2006	 Είναι παράλογο να πιστεύουμε ότι αυτοί οι λογικοί λαοί δεν θα συμπεριφέρονται με αξιοπρεπή τρόπο εάν απαιτείται .	1
2007	 Μετά από προσεκτική εξέταση και των δύο πλευρών του επιχειρήματος , ο τουριστικός τομέας είναι επιθυμητός για τα σημαντικά κοινωνικοοικονομικά του πλεονεκτήματα .	1
2008	 Συμπερασματικά , είναι προφανές ότι υπό κατάλληλη διοίκηση , τα οφέλη του τουρισμού υπερτερούν των μειονεκτημάτων του . Η κυβέρνηση πρέπει να διαθέσει περισσότερα κεφάλαια σε δημόσιες υπηρεσίες αντί για τέχνες .	0
2009	 Το ζήτημα της παροχής κυβερνητικής χρηματοδότησης σε αισθητικά χαρακτηριστικά της κοινωνίας έχει προκαλέσει έντονη συζήτηση .	0
2010	 Ενώ ορισμένοι υποστηρίζουν ότι η κατανομή του προϋπολογισμού στις τέχνες είναι σπατάλη εθνικών πόρων και τα χρήματα θα πρέπει αντ & # 39 ; αυτού να δαπανηθούν σε δημόσιες υπηρεσίες , υποστηρίζω ότι αυτή η επένδυση στον τομέα των τεχνών θα ήταν προς το συμφέρον μιας κοινωνίας .	1
2011	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , δεν υπάρχει αμφιβολία ότι οι κυβερνήσεις είναι υπεύθυνες να παρέχουν στις κοινωνίες κατάλληλες δημόσιες υπηρεσίες και επαρκείς εγκαταστάσεις με αποτελεσματικό τρόπο .	1
2012	 Βεβαίως , κανείς δεν πρέπει να πάσχει από κάθε είδους ανεπάρκεια στον τομέα της υγείας , της εκπαίδευσης , των μεταφορών και της επικοινωνίας .	1
2013	 Ωστόσο , αυτά θα μπορούσαν να βοηθήσουν μόνο τα άτομα με τις φυσικές τους απαιτήσεις .	1
2014	 Υπάρχει επίσης ένα βάρος για την κυβέρνηση να ανησυχεί ιδιαίτερα για τις πρωτοβουλίες ψυχικής υγείας των ανθρώπων που θα παρέχονται ασυνείδητα ή λογικά από τις τέχνες .	1
2015	 Επιπλέον , οι τέχνες διαδραματίζουν καθοριστικό ρόλο στη συνολική ανάπτυξη μιας κοινωνίας .	1
2016	 Καμία ανεπτυγμένη χώρα δεν θα μπορούσε να ονομαστεί ότι η μουσική , η ζωγραφική , η λογοτεχνία και άλλοι τομείς τέχνης δεν περιλαμβάνονται στην κυβέρνηση .	1
2017	 Εμπλουτίζοντας τη ζωή των ανθρώπων και φωτίζοντας τις σκέψεις τους , οι τέχνες επηρεάζουν ουσιαστικά την ενίσχυση των κοινωνιών με πολλούς θετικούς τρόπους .	1
2018	 Επιπλέον , η επένδυση στην τέχνη θα μπορούσε να φέρει ευκαιρίες απασχόλησης και θα μπορούσε να τερματίσει περιστασιακά την επιστροφή κεφαλαίου .	1
2019	 Η επένδυση θα μπορούσε να αποπληρωθεί μέσω των αξιών των δημιουργημένων έργων τέχνης που στην πραγματικότητα πρέπει να θεωρηθούν ως εθνικά αγαθά .	1
2020	 Συνοψίζοντας , όχι μόνο η επένδυση στην τέχνη μπορεί να θεωρηθεί σπατάλη χρημάτων σε οποιοδήποτε είδος , αλλά επίσης θα εμπλουτίσει τον πολιτισμό της κοινωνίας και οι κυβερνήσεις και τα άτομα θα επωφεληθούν από αυτήν με πολλούς τρόπους . Οι άνθρωποι είναι πλέον πιο συνειδητοί για να αποκτήσουν περισσότερα εκπαιδευτικά προσόντα .	0
2021	 Η ίδια η καριέρα έγινε το σύνθημα της ζωής από τις αρχές της εκβιομηχάνισης στα τέλη του 19ου αιώνα .	0
2022	 Οι άνθρωποι συνήθως τείνουν να έχουν μια καριέρα ως μέσο διαβίωσης .	0
2023	 Ωστόσο , μια σύγχρονη τάση αποκαλύπτει ότι οι νέες γενιές ενδιαφέρονται περισσότερο να εκτελέσουν πολλές θέσεις εργασίας και επίσης θα ήθελαν να αποκτήσουν πολλαπλά ανώτερα εκπαιδευτικά πιστοποιητικά προκειμένου να κερδίσουν περισσότερα και να αποκτήσουν οικονομική ασφάλεια .	0
2024	 Μια πλήρης απασχόληση με σταθερό εισόδημα ήταν αρκετή για έναν δυνητικό υπάλληλο για να στηρίξει τον εαυτό του και την οικογένειά του .	1
2025	 Αλλά με την πρόσφατη ύφεση , σχεδόν όλες οι χώρες σε όλο τον κόσμο βλέπουν σημαντική οικονομική πτώση .	1
2026	 Αυτή η συντριπτική κρίση προκαλεί καθυστέρηση και μείωση των εργαζομένων .	1
2027	 Ως αποτέλεσμα , οι άνθρωποι επικεντρώνονται στο να κάνουν πολλές δουλειές ή να αποκτήσουν περαιτέρω προσόντα για να εξασφαλίσουν την οικονομική τους κατάσταση .	1
2028	 Επιπλέον , η άφιξη της τεχνολογίας διαδραμάτισε επίσης σημαντικό ρόλο στην προώθηση της περαιτέρω ανεργίας .	1
2029	 Ο επίσημος όρος ονομάζεται & quot ; Τεχνολογική Ανεργία & quot ; .	0
2030	 Οι οικονομολόγοι της Βόρειας Αμερικής δημοσίευσαν αναφορές αφού εξέτασαν την πρόσφατη αμερικανική οικονομική κατάσταση ότι , η τεχνολογία εξαλείφει περισσότερες θέσεις εργασίας από τη δημιουργία μιας .	1
2031	 Για παράδειγμα , τα ρομπότ , ο αυτοματισμός και τα λογισμικά αναλαμβάνουν χειρωνακτικά ανθρώπινα επαγγέλματα όπως υπάλληλοι , διερμηνείς , υπηρεσίες ασφαλείας , καταστήματα λιανικής και ειδικά στις μεταποιητικές εταιρείες .	1
2032	 Έτσι διακυβεύονται πολλές θέσεις εργασίας .	1
2033	 Ο καλύτερος τρόπος για να εξασφαλίσετε ένα ευέλικτο κέρδος είναι να αποκτήσετε περισσότερες θέσεις εργασίας .	1
2034	 Τελευταίο αλλά όχι λιγότερο σημαντικό , η εταιρική πολιτική να πληρώνουν λιγότερα στους κατώτερους είναι ένας άλλος λόγος που ωθεί τους εργάτες να εργαστούν σε διαφορετικούς τομείς .	1
2035	 Για τους προαναφερθέντες λόγους , πιστεύω ότι οι άνθρωποι είναι πλέον πιο συνειδητοί να αποκτήσουν περισσότερα εκπαιδευτικά προσόντα και επίσης ενδιαφέρονται περισσότερο να εργαστούν σε διάφορους τομείς ταυτόχρονα για να κερδίσουν περισσότερα και να υποστηρίξουν τον εαυτό τους . Σήμερα οι ανθρώπινες δραστηριότητες επηρεάζονται από τη χρήση του υπολογιστή Ο υπολογιστής είναι μια σύγχρονη συσκευή που είναι χρήσιμη για την ανθρώπινη ζωή .	0
2036	 Οι άνθρωποι χρησιμοποιούν τον υπολογιστή ειδικά για εργασία , μελέτη , ακόμη και για επικοινωνία .	0
2037	 Ωστόσο , πολλοί υποστηρίζουν ότι ο υπολογιστής δίνει περισσότερα εμπόδια παρά βοήθεια στην κοινωνική ζωή .	0
2038	 Άλλες πλευρές πιστεύουν ότι γίνεται εμφανές πράγμα και δεν μπορούν να κάνουν τίποτα χωρίς αυτήν τη συσκευή .	0
2039	 Ωστόσο , πιστεύω ακράδαντα ότι ο υπολογιστής μπορεί να επηρεάσει την κοινωνία και ότι η ζωή των ανθρώπων έχει ήδη ελεγχθεί από συσκευή .	0
2040	 Θα έλεγα ότι αυτή η σύγχρονη συσκευή ήταν ένα μεγάλο εμπόδιο για ορισμένους ανθρώπους .	0
2041	 Μια μελέτη που διενήργησε η Mediabank δείχνει ότι η πλειοψηφία των Αυστραλών ενηλίκων δεν συναναστρέφονται με τις οικογένειες και τους φίλους τους όσο συνήθως , λόγω του γεγονότος ότι περνούν σχεδόν εννέα ώρες την ημέρα για να ασχοληθούν με υπολογιστές για να παράγουν αποτελεσματικό χρόνο στην εργασία .	1
2042	 Όπως φαίνεται από το παράδειγμα , έχει παραμεληθεί η ιδέα ότι οι υπολογιστές θα μπορούσαν να βοηθήσουν .	1
2043	 Ωστόσο , η χρήση υπολογιστή μπορεί να κάνει τους ανθρώπους πιο εύκολο να ολοκληρώσουν τη δουλειά τους .	1
2044	 Οι επιχειρηματίες , για παράδειγμα , χρησιμοποιούν συσκευή υπολογιστή για παρουσίαση ή επικοινωνία με τους συναδέλφους τους .	1
2045	 Η επικοινωνία μέσω υπολογιστή-χαρακτηριστικών , όπως το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο και το Διαδίκτυο βοηθούν τους πολυάσχολους επιχειρηματίες να διαπραγματευτούν τη σχέση τους ακόμη και σε διαφορετική χώρα .	1
2046	 Αυτό οφείλεται στο ότι η χρήση του υπολογιστή είναι πιο αποτελεσματική και , πολλοί εργαζόμενοι δεν μπορούν να κάνουν περισσότερα στη δουλειά χωρίς υπολογιστή .	1
2047	 Συμπερασματικά , στην εποχή της τεχνολογίας όπως αυτή η εποχή , ο υπολογιστής γίνεται σημαντικό πράγμα στην ανθρώπινη ζωή .	1
2048	 Κάθε μέρα , οι άνθρωποι δεν μπορούν να περάσουν την ημέρα χωρίς να μείνουν μπροστά στον υπολογιστή ή να τον χρησιμοποιήσουν .	0
2049	 Αυτή η κατάσταση γίνεται συνήθειες του τρόπου ζωής και σήμερα οι ανθρώπινες δραστηριότητες επηρεάζονται από τη χρήση υπολογιστή . Τα προσόντα εξακολουθούν να είναι ο θεμελιώδης καθοριστικός παράγοντας της ικανότητας των εργαζομένων των εργαζομένων τους Με το αυξημένο εκπαιδευτικό επίπεδο του εργατικού δυναμικού , υπάρχει αυξανόμενος αριθμός εργοδοτών που αναζητούν κριτήρια διαφορετικά από τα προσόντα , όπως οι κοινωνικές δεξιότητες στη διαδικασία επιλογής των εργαζομένων τους .	0
2050	 Ωστόσο , ορισμένοι εργοδότες εξακολουθούν να πιστεύουν ότι τα προσόντα πρέπει να είναι το πιο σημαντικό κριτήριο .	0
2051	 Το δοκίμιο σκοπεύει να διερευνήσει και τις δύο πλευρές των επιχειρημάτων και επίσης να παρουσιάσει τη δική μου γνώμη .	0
2052	 Πρώτον , μερικοί άνθρωποι προτείνουν ότι τα προσόντα πρέπει να είναι η πρώτη μέτρηση για να προσδιορίσουν την αξία ενός εργοδότη .	1
2053	 Είναι σημαντικό οι εργαζόμενοι να πρέπει να είναι καλά εκπαιδευμένοι και εκπαιδευμένοι για να εκτελούν τα καθήκοντά τους .	1
2054	 Συγκεκριμένα , τα άτομα που εργάζονται σε επαγγελματικούς τομείς όπως τα ιατρικά πρέπει να έχουν πτυχίο πανεπιστημίου και χρόνια εμπειρίας .	1
2055	 Οι κοινωνικές δεξιότητες φαίνεται να είναι λιγότερο σημαντικές , καθώς δεν μπορούν να συμβάλουν στην επιτυχία μιας χειρουργικής επέμβασης .	0
2056	 Από την άλλη πλευρά , δεν υπάρχει αμφιβολία ότι η σημασία των κοινωνικών δεξιοτήτων έχει αναγνωριστεί από τον αυξανόμενο αριθμό εργοδοτών .	1
2057	 Είναι επειδή οι άνθρωποι σήμερα απαιτείται να εργάζονται ομαδικά στις δουλειές τους συχνά .	1
2058	 Η διαπροσωπική ικανότητα διαδραματίζει ουσιαστικό ρόλο στο να βοηθά τους συναδέλφους να συνεργάζονται μεταξύ τους , ειδικά όταν προκύπτουν συγκρούσεις .	1
2059	 Οι καλύτερες κοινωνικές δεξιότητες τους επιτρέπουν να επιλύουν τις διαφωνίες με πολύ πιο αρμονικό τρόπο .	1
2060	 Εκτός αυτού , η οργάνωση έχει μετατραπεί σε πελάτες προσανατολισμένους .	1
2061	 Οι άριστες κοινωνικές δεξιότητες μπορούν να βοηθήσουν τους υπαλλήλους να διατηρήσουν ισχυρή σχέση με τους πελάτες τους , γεγονός που οδηγεί σε καλύτερη ικανοποίηση των πελατών .	0
2062	 Κατά την άποψή μου , τείνω να πιστεύω ότι τα προσόντα εξακολουθούν να είναι ο θεμελιώδης καθοριστικός παράγοντας της ικανότητας των εργαζομένων για την εργασία τους .	1
2063	 Ωστόσο , η σημασία των κοινωνικών δεξιοτήτων δεν πρέπει να παραμελείται καθώς αυτές οι δεξιότητες μπορούν να βοηθήσουν κάποιον να εκτελέσει την αποτελεσματικότητα και την αποδοτικότητά του , διευκολύνοντας την αλληλεπίδραση και την επικοινωνία με άλλους . Διεθνής βοήθεια Ο κόσμος έχει γίνει πιο ευημερούμενος από ποτέ , ένας μεγάλος αριθμός ανθρώπων ζει ακόμα στη φτώχεια ή υποφέρει από πολέμους ή καταστροφές .	0
2064	 Οι φιλανθρωπικοί οργανισμοί διαδραματίζουν σημαντικό ρόλο για την παροχή υποστήριξης σε αυτούς τους ανθρώπους .	0
2065	 Ωστόσο , είναι αμφιλεγόμενο εάν η βοήθεια πρέπει να παρέχεται στους ανθρώπους που τη χρειάζονται περισσότερο ή στους πολίτες της χώρας όπου βρίσκονται οι φιλανθρωπικές οργανώσεις .	0
2066	 Η άποψή μου είναι ότι πρέπει να δοθεί προτεραιότητα στη διεθνή βοήθεια .	1
2067	 Η διεθνής βοήθεια είναι κρίσιμη , διότι οι άνθρωποι από άλλες χώρες ενδέχεται να αντιμετωπίζουν πολύ πιο σοβαρά προβλήματα .	1
2068	 Πολλοί άνθρωποι , για παράδειγμα σε ορισμένες αφρικανικές χώρες , ζουν κάτω από τα βασικά πρότυπα .	1
2069	 Δεν έχουν φαγητό , νερό ή ρούχα που τα διατηρούν ζεστά , για να μην αναφέρουμε τις εκπαιδευτικές ανάγκες .	1
2070	 Αυτό που είναι χειρότερο , οι άνθρωποι που ζουν σε χώρες που αντιμετωπίζουν πολέμους ή φυσικές καταστροφές αντιμετωπίζουν ακόμη πιο σοβαρά ζητήματα , όπως η ασφάλεια , η έλλειψη στέγης ή ο πόνος από την απώλεια καλύτερων φίλων ή μελών της οικογένειας .	1
2071	 Είναι σαφές ότι αυτοί οι άνθρωποι χρειάζονται απεγνωσμένα διεθνή υποστήριξη .	1
2072	 Παρά τη σημασία της βοήθειας σε όσους βρίσκονται εκτός των εθνικών μας συνόρων , είναι λογικό να δώσουμε ένα χέρι στους συμπολίτες μας .	0
2073	 Σε τελική ανάλυση , οι φιλανθρωπικοί οργανισμοί χρηματοδοτούνται κυρίως από τη χώρα καταγωγής , επομένως υπάρχει μεγάλη ζήτηση ότι τα χρήματα πρέπει να δαπανηθούν στον τόπο συλλογής τους .	1
2074	 Ένας άλλος λόγος είναι ότι , ακόμη και στις πιο ανεπτυγμένες χώρες , εξακολουθούν να υπάρχουν φτωχοί που δεν έχουν τις βασικές τους ανάγκες .	1
2075	 Με την επίλυση των προβλημάτων στην πατρίδα , είναι ευεργετικό για την κοινωνική σταθερότητα και τη σταθερή οικονομική ανάπτυξη .	1
2076	 Συμπερασματικά , τα άτομα από ατυχείς χώρες χρειάζονται περισσότερη διεθνή βοήθεια , ενώ είναι επίσης απαραίτητη η βοήθεια των πολιτών στη χώρα καταγωγής . Μάθημα εκπαιδευτικών έναντι άλλων πηγών Ο τρόπος με τον οποίο τα παιδιά σήμερα μελετούν είναι ριζικά διαφορετικός από οποιαδήποτε προηγούμενη γενιά , και η αυξημένη διαθεσιμότητα και η σχετικά χαμηλή τιμή της σύγχρονης τεχνολογίας ήταν καθοριστικής σημασίας σε αυτήν την αλλαγή .	0
2077	 Παρά το επιχείρημα ορισμένων ανθρώπων ότι οι μαθητές μπορούν να αποκτήσουν πιο χρήσιμες γνώσεις από τους δασκάλους παρά από άλλες πηγές , πιστεύω ακράδαντα ότι τόσο οι εναλλακτικές πηγές όσο και οι παραδοσιακές μέθοδοι διδασκαλίας από τους εκπαιδευτικούς είναι εξίσου σημαντικές στην απόκτηση γνώσης των παιδιών .	1
2078	 Είναι αναμφισβήτητο ότι η διάδοση εναλλακτικών πηγών γνώσης έχει διαδραματίσει σημαντικό ρόλο στην απόκτηση γνώσεων από τους μαθητές .	1
2079	 Οι υπολογιστές μπορούν να προγραμματιστούν για να παρέχουν έναν ατελείωτο αριθμό ερωτήσεων σε ποικίλα πεδία , και καθώς οι μαθητές απαντούν σε αυτές τις ερωτήσεις , τα γεγονότα έχουν μάθει και ενισχυθεί .	1
2080	 Ένα παράδειγμα είναι τα μέρη ανάγνωσης και ακρόασης των εξετάσεων TOEFL iBT , καθώς οι υποψήφιοι πρέπει να απαντήσουν σε πολλές ερωτήσεις σε περιορισμένο χρονικό διάστημα .	1
2081	 Επιπλέον , όταν οι μαθητές έχουν κάποια ακαδημαϊκά προβλήματα , μπορούν να τα δημοσιεύσουν σε ορισμένους ιστότοπους και να λάβουν σωστές απαντήσεις από άγνωστα άτομα σε μακρινά μέρη χωρίς κανένα κόστος .	1
2082	 Εκτός αυτού , στο παρελθόν , η διεξαγωγή μιας έρευνας απαιτεί πολλές ώρες αναζήτησης στα ράφια της βιβλιοθήκης , τώρα όλα μπορούν να γίνουν με ένα κλικ ενός κουμπιού .	1
2083	 Έτσι , οι τεχνολογίες είναι ζωτικής σημασίας στη μάθηση των μαθητών .	0
2084	 Από την άλλη πλευρά , τα σχολεία και το πανεπιστήμιο είναι μέρη όπου οι μαθητές συγκεντρώνονται για να εκπαιδεύονται και να μαθαίνουν ο ένας από τον άλλον , καθώς και τους επίσημους εκπαιδευτικούς .	1
2085	 Στα σχολεία , η ανάπτυξη των μαθητών ενορχηστρώθηκε σταδιακά , βήμα προς βήμα από έμπειρους καθηγητές και η απόκτηση γνώσης τους καθοδηγείται και υποστηρίζεται με συστηματικό τρόπο .	1
2086	 Ως εκ τούτου , οι προσεγγίσεις της τυπικής εκπαίδευσης είναι επίσης απαραίτητες .	1
2087	 Με λίγα λόγια , γράφω λέγοντας ότι οι εναλλακτικές πηγές πληροφοριών και τα παραδοσιακά εκπαιδευτικά συστήματα είναι εξίσου σημαντικά για την ανάπτυξη των παιδιών .	1
2088	 Έτσι , οι μαθητές πρέπει να μάθουν τόσο από τους δασκάλους τους όσο και από τη σύγχρονη τεχνολογία για να αποκτήσουν το καλύτερο μαθησιακό αποτέλεσμα . Οι δημοφιλείς εκδηλώσεις είναι απαραίτητες Μια παγκόσμια αθλητική διοργάνωση αγώνων παρακολουθείται σχεδόν από κάθε χώρα σε όλο τον κόσμο και παρέχει κοινωνική ώθηση και συγκεντρώσεις ανθρώπων .	0
2089	 Ωστόσο , ενώ οι άνθρωποι βλέπουν αυτά τα αθλητικά γεγονότα ως ζωτικής σημασίας για την απελευθέρωση διεθνών προβλημάτων , άλλοι πιστεύουν ότι είναι απλώς διασκέδαση για να αποσπάσουν τους ανθρώπους .	0
2090	 Πιστεύω ότι είναι σημαντικά με κάποιον τρόπο , αλλά όχι απαραίτητα .	0
2091	 Στην πραγματικότητα , τα παγκόσμια αθλητικά γεγονότα παρέχουν θετικά κύματα για τον αριθμό των ανθρώπων .	1
2092	 Ο κύριος σκοπός τέτοιων διαγωνισμών είναι να απολαύσετε και να μοιραστείτε συναισθήματα μεταξύ των υποστηρικτών μέσω της αγαπημένης τους ομάδας .	1
2093	 Αυτά τα συναισθήματα μοιράζονται τοπικά στο χωριό ή την πόλη μας , σε εθνικό επίπεδο στη χώρα μας , αλλά και διεθνώς .	1
2094	 Προφανώς , αυτά τα γεγονότα μαζεύουν ανθρώπους και αυξάνεται η αίσθηση της εθνικιστικής υπερηφάνειας τους .	0
2095	 Για παράδειγμα , το παγκόσμιο κύπελλο ποδοσφαίρου που λαμβάνει χώρα κάθε τέσσερα χρόνια είναι ένα πολύ ακολούθησε γεγονός κατά το οποίο όλοι διασκεδάζουν .	0
2096	 Επιπλέον , αυτά τα αθλητικά γεγονότα δεν είναι απαραίτητα σε άλλα θέματα όπως η πολιτική ή άλλες διεθνείς υποθέσεις .	1
2097	 Έτσι , εάν η γενική ατμόσφαιρα κατά τη διάρκεια της παράστασης είναι ειρηνική και αδελφική , η πραγματικότητα είναι διαφορετική .	1
2098	 Με άλλα λόγια , αυτή είναι η « ηρεμία πριν από την καταιγίδα » .	0
2099	 Μετά την ολοκλήρωση των αγώνων των Ολυμπιακών Αγώνων , τα πάντα επανήλθαν στο φυσιολογικό και όλοι οι αγώνες ξεχάστηκαν από την πλειοψηφία .	1
2100	 Για να το φανταστεί , πρόσφατα , ο Πούτιν με χαρά άνοιξε τους τελευταίους χειμερινούς Ολυμπιακούς αγώνες και συγκέντρωσε διεθνείς χώρες , αλλά στην πραγματικότητα ήταν απλώς πρόσοψη και ο Πούτιν δεν άκουσε τη διεθνή προειδοποίηση μετά την κατάκτηση της Κριμαίας .	1
2101	 Τέλος , μια διεθνής αθλητική εκδήλωση είναι πολύ καλό να μαζεύεις ανθρώπους , να τους αφήνεις να ονειρεύονται , να είναι περήφανοι για την εθνικότητά τους και να ξεχνούν τα προβλήματα , αλλά για λίγο .	1
2102	 Αυτές οι συναντήσεις δεν είναι σε καμία περίπτωση εδώ για να αλληλεπιδράσουν με διεθνή θέματα . Η εξ αποστάσεως εκπαίδευση δεν μπορεί να φέρει τα οφέλη που προσφέρουν τα παραδοσιακά κολέγια Με την τεράστια ανάπτυξη της τεχνολογίας των πληροφοριών , η εκπαίδευση σε μεγάλες αποστάσεις επιτρέπει στους ανθρώπους να σπουδάζουν στο σπίτι χωρίς να πηγαίνουν στο σχολείο .	0
2103	 Εάν αυτή η διδακτική προσέγγιση είναι πιο επωφελής για τους μαθητές από τον παραδοσιακό τρόπο πυροδοτεί μια έντονη συζήτηση .	0
2104	 Από την πλευρά μου , συμφωνώ με την άποψη ότι οι μαθητές μπορούν να αποκτήσουν περισσότερα οφέλη από την εξ αποστάσεως εκπαίδευση .	0
2105	 Κατ & # 39 ; αρχάς , η μελέτη στο σπίτι εξοικονομεί πολύ μεγάλο χρόνο και σημαντική δαπάνη στους μαθητές .	1
2106	 Οι μαθητές που χρησιμοποιούν προγράμματα εξ αποστάσεως εκπαίδευσης μπορούν να μειώσουν τον χρόνο μετακίνησης , τα δίδακτρα , τα τέλη εγχειριδίων και ούτω καθεξής μόνο μέσω σύνδεσης στο Διαδίκτυο .	1
2107	 Αυτό κάνει ιδιαίτερα σημαντική τη διαφορά για τα παιδιά που ζουν στην απομακρυσμένη ύπαιθρο και για τα παιδιά των οποίων οι οικογένειες ζουν κάτω από το όριο της φτώχειας .	1
2108	 Εκτός αυτού , η μακρινή εκπαίδευση παρέχει στους μαθητές την ευκαιρία να αποκτήσουν πρόσβαση στους τεράστιους πόρους γνώσης και σε μια ποικιλία διδακτικών προσεγγίσεων .	1
2109	 Οι μαθητές μπορούν να αποκτήσουν υλικό για τα προγράμματα σπουδών τους με ένα κλικ του ποντικιού , όπως επιστημονικές εκθέσεις , δημοσιεύσεις μελέτης , αρχεία τεκμηρίωσης κ.λπ .	1
2110	 Ένας μαθητής μπορεί ακόμη και να επιλέξει ένα συγκεκριμένο διαδικτυακό μάθημα βάσει των δικών του προτιμήσεων και του χρονοδιαγράμματος , ώστε να μπορεί να ελέγχει την πρόοδο της μάθησης και να κάνετε ικανοποιητικό επίτευγμα σε αυτό το μάθημα .	0
2111	 Είναι αναμφισβήτητο ότι η παραδοσιακή εκπαίδευση έχει τα πλεονεκτήματά της στην επικοινωνία πρόσωπο με πρόσωπο , στην ψυχική έμπνευση και στη φυσική αγωγή .	1
2112	 Αυτά συμβάλλουν σημαντικά στην παροχή άμεσων σχολίων και στην καλλιέργεια των προσωπικοτήτων των μαθητών .	1
2113	 Αλλά με τις βελτιώσεις στις ροές και τις τεχνολογίες αισθητήρων , η εξ αποστάσεως εκπαίδευση μπορεί να εξαλείψει τα εμπόδια της απόστασης και των επαφών του σώματος .	1
2114	 Συμπερασματικά , παραδέχομαι ότι η παραδοσιακή εκπαίδευση έχει κάποια πλεονεκτήματα όπως ανατροφοδοτήσεις και εμπνεύσεις που δεν μπορούν να αντικατασταθούν στο εγγύς μέλλον .	0
2115	 Ωστόσο , η εξ αποστάσεως εκπαίδευση υπερτερεί του συμβατικού τρόπου όχι μόνο με την αποδοτικότητα , την ευκολία και την οικονομική αξία της , αλλά και με την αυτορρυθμιζόμενη εκπαίδευση που οι μαθητές μπορούν να μελετήσουν για τον δικό τους σκοπό . Προστατεύστε τα ζώα ή όχι ; Πολλά ζώα σήμερα κινδυνεύουν να εξαφανιστούν για διάφορους λόγους .	0
2116	 Ενώ ορισμένοι πιστεύουν ότι είναι σημαντικό να προστατευθούν αυτά τα είδη που απειλούνται με εξαφάνιση , άλλοι υποστηρίζουν ότι τα προβλήματα των ανθρώπων αξίζουν περισσότερη προσοχή .	0
2117	 Κατά τη γνώμη μου , πρέπει να δώσουμε προτεραιότητα στα δικά μας ζητήματα .	1
2118	 Οι προστατευτές των ζώων μπορούν να βασίσουν το επιχείρημά τους στο επιχείρημα ότι η βιοποικιλότητα είναι απαραίτητη για τη διατήρηση της ισορροπίας του οικοσυστήματος .	1
2119	 Εάν ορισμένα είδη απουσιάζουν από αυτό το σύστημα , τέτοιου είδους ισορροπία ενδέχεται να διαταραχθεί και άλλα είδη , συμπεριλαμβανομένων των ανθρώπων , θα απειληθούν .	1
2120	 Επομένως , είναι δική μας ευθύνη να διατηρούμε όσο το δυνατόν περισσότερα είδη στη Γη .	1
2121	 Ωστόσο , πιστεύω ότι η εξαφάνιση ειδών είναι αρκετά φυσική σύμφωνα με τη θεωρία της εξέλιξης .	1
2122	 Το περιβάλλον στη Γη έχει μετατραπεί πολλές φορές από τότε που δημιουργήθηκε το πρώτο είδος .	1
2123	 Ένας μεγάλος αριθμός φυτών και ζώων εξαφανίστηκαν επειδή δεν μπόρεσαν να ενταχθούν στο νέο περιβάλλον .	1
2124	 Τις περισσότερες φορές , η διαδικασία εξαφάνισης ορισμένων ειδών είναι αμετάκλητη και δεν μπορούμε να κάνουμε τίποτα γι & # 39 ; αυτό .	1
2125	 Επιπλέον , οι άνθρωποι σήμερα αντιμετωπίζουν ακόμη πολλά επείγοντα προβλήματα όπως η πείνα , οι ασθένειες και οι πόλεμοι .	1
2126	 Όταν ληφθούν υπόψη αυτά τα προβλήματα , η εξαφάνιση ορισμένων ζώων υποχωρεί σημαντικά και δεν είναι λογικό να αφιερώσουμε τους περιορισμένους πόρους μας σε ζώα που ήταν παρελθόν βοήθεια .	1
2127	 Πρέπει να δώσουμε προτεραιότητα στη δική μας επιβίωση και διατήρηση πριν εξετάσουμε τη διατήρηση άλλων ειδών .	1
2128	 Συμπερασματικά , θα πρέπει να δοθεί περισσότερη έμφαση στα ανθρώπινα όντα εκτός των ζώων και είναι καλύτερα να αφήσουμε τη φύση να ακολουθήσει την εξαφάνιση των ειδών . Σε κάθε μαθητή είτε άνδρα είτε γυναίκα θα πρέπει να έχουν ίσες ευκαιρίες Στο σημερινό πλαίσιο , η εκπαίδευση είναι ο πιο σημαντικός παράγοντας που τελικά καθορίζει το μέλλον κάποιου .	0
2129	 Κατά την προσωπική μου γνώμη , συμφωνώ απόλυτα με την άποψη ότι δεν πρέπει να υπάρχει περιθώριο μεροληψίας όσον αφορά το φύλο , ενώ κατανέμονται θέσεις για φοιτητές σε κάθε πανεπιστημιακό πρόγραμμα .	1
2130	 Φαίνεται ότι υπάρχουν διάφοροι λόγοι που συχνά μου έρχονται στο μυαλό υπέρ αυτής της θέσης .	0
2131	 Καταρχάς , η κρίση των δεξιοτήτων και ικανοτήτων των μαθητών πρέπει να βασίζεται μόνο στα ακαδημαϊκά προσόντα και τα ταλέντα τους και όχι στο φύλο ειδικότερα .	1
2132	 Σήμερα , τόσο οι άνδρες όσο και οι γυναίκες μαθητές είναι εξίσου ανταγωνιστικοί μεταξύ τους και αξίζουν να παράγουν εντυπωσιακά αποτελέσματα σε διάφορους τομείς της εκπαίδευσης .	1
2133	 Στην Ινδία , για παράδειγμα , οι γυναίκες φοιτητές είναι πιο συχνά πιθανό να κατακτήσουν μεγαλύτερο αριθμό θέσεων πρώτης σκόρερ σε κάθε χρόνο εξετάσεις δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης .	1
2134	 Επιπλέον , οι γυναίκες φοιτητές ενδιαφέρονται ιδιαίτερα να μάθουν μαθήματα όπως η μηχανική που απαιτούν φυσικές δραστηριότητες στα εργαστήρια τους , σε αντίθεση με τις προηγούμενες γενιές .	1
2135	 Επιπλέον , λόγω της αυξανόμενης έκθεσης στις τρέχουσες υποθέσεις και των γνώσεων σχετικά με τις τεχνολογικές εξελίξεις αιχμής , οι γυναίκες απόφοιτοι είναι πιο πρόθυμες να αναλάβουν τεράστιες ευθύνες στο χώρο εργασίας τους , παρά το έντονο άγχος και την πίεση .	1
2136	 Για παράδειγμα , η Chanda Kochhar , η οποία είναι ο Διευθύνων Σύμβουλος της δεύτερης μεγαλύτερης τράπεζας της Ινδίας , ονομάζεται ICICI bank και έχει βραβευτεί ως η πιο ισχυρή γυναίκα επικεφαλής της χώρας στον επιχειρηματικό τομέα .	1
2137	 Συμπερασματικά , υποστηρίζω ακράδαντα την άποψη , ότι σε κάθε φοιτητή , είτε άντρα είτε γυναίκα , θα πρέπει να δοθεί ίση ευκαιρία να παρακολουθήσει την εκπαίδευσή του σε όλα τα πανεπιστημιακά μαθήματα , υπό την προϋπόθεση ότι θα πρέπει να πληροί τα απαιτούμενα προσόντα και όχι να θέτει περιορισμούς βάσει του φύλου τους .	1
2138	 Η κυβέρνηση πρέπει να λάβει προσωρινά μέτρα , για να ρυθμίσει τη διαδικασία εισδοχής για πανεπιστημιακά μαθήματα που επιτρέπει σε κάθε φοιτητή να επωφεληθεί . Πιο πειστικό Υπάρχει ένα έντονα συζητημένο ζήτημα σχετικά με το εάν η επικοινωνία πρόσωπο με πρόσωπο είναι καλύτερη από άλλα είδη επικοινωνίας , και αυτό το θέμα μπορεί επίσης να προσεγγιστεί από πολλές διαφορετικές οπτικές γωνίες λόγω της πολυπλοκότητάς του .	0
2139	 Μερικοί άνθρωποι τείνουν να πιστεύουν ότι η επικοινωνία προσωπικά είναι ο καλύτερος τρόπος έκφρασης , ενώ άλλοι φαίνεται να στέκονται στην αντίθετη θέση .	0
2140	 Μετά από βαθιά σκέψη για αυτό το ζήτημα , ανέπτυξα επίσης τη δική μου προοπτική .	0
2141	 Ευνοώ το πρώτο .	0
2142	 Δηλαδή , συμφωνώ ότι η επικοινωνία πρόσωπο με πρόσωπο είναι καλύτερη .	1
2143	 Ο πρώτος και κύριος λόγος έγκειται στο αναπόφευκτο γεγονός ότι η επικοινωνία προσωπικά μπορεί να είναι πιο πειστική .	1
2144	 Μερικές φορές , η πρόσωπο με πρόσωπο επικοινωνία μπορεί να μας οδηγήσει να πείσουμε ή να παραπονεθούμε κάποιον με επιτυχία και ένα κατάλληλο παράδειγμα μπορεί να βρεθεί από τον θείο μου .	1
2145	 Κάποτε παραπονέθηκε για υπηρεσία εστιατορίου .	1
2146	 Χωρίς υπερβολή , πήγε απευθείας στο αφεντικό και είπε στο αφεντικό ότι συνέβη κάτι λάθος στο γεύμα - μια μύγα κρυμμένη σε αυτό .	1
2147	 Στη συνέχεια , ο θείος μου απέκτησε μια νέα υπηρεσία χάρη στην προσωπική επικοινωνία .	1
2148	 Εάν απλώς έγραψε κάτι για να παραπονεθεί στον ιστότοπο ή τηλεφωνικά , δεν νομίζω ότι αυτό το πρόβλημα θα θεωρηθεί σημαντικό .	1
2149	 Επομένως , μπορούμε να αρχίσουμε να συμφωνούμε ότι η επικοινωνία με κάποιον αυτοπροσώπως είναι ο καλύτερος τρόπος .	1
2150	 Εκτός από αυτό που ανέφερα παραπάνω , μια άλλη εξίσου σκληρή πτυχή είναι ότι είναι εύκολο να παραπλανηθεί χωρίς πρόσωπο με πρόσωπο επικοινωνία .	0
2151	 Για παράδειγμα , είχα λάβει επιβλαβή λόγια στο facebook από τον καλύτερό μου φίλο , τον Έρικ .	1
2152	 Είπε ότι απέτυχα εντελώς στην οικοδόμηση μιας καλής φιλίας και δεν ήθελε πλέον να είμαι ένας από τους φίλους μου .	1
2153	 Μόλις σοκαρίστηκα και δεν ήξερα τι συνέβη .	1
2154	 Τελικά , συνειδητοποίησα ότι ο λογαριασμός του στο Facebook είχε κλαπεί .	1
2155	 Ως εκ τούτου , από αυτήν την περίπτωση , είμαστε σε θέση να δηλώσουμε ότι είναι σημαντικό να μιλάμε με ανθρώπους πρόσωπο με πρόσωπο .	0
2156	 Βεβαίως , από την άλλη πλευρά , ενδέχεται να υπάρχουν ορισμένοι αντιφρονούντες που δηλώνουν ότι η επικοινωνία μέσω επιστολών , email ή τηλεφώνου μπορεί να τους επιτρέψει να μιλήσουν χωρίς πρόβλημα , κάτι που είναι επίσης ένα από τα πιο σημαντικά μέρη της επικοινωνίας .	0
2157	 Ωστόσο , από την περιορισμένη μου κατανόηση , αμφιβάλλω απλώς για την αξιοπιστία αυτού του ρητού .	1
2158	 Είναι πιθανό ότι πριν μιλήσουμε , είναι απαραίτητο να είμαστε συνετοί για τα λόγια μας .	1
2159	 Το να μιλάς χωρίς αδίκημα δεν είναι απαραίτητο μέρος στην επικοινωνία .	0
2160	 Αντιθέτως , είναι συνήθως επιζήμιο για εμάς .	1
2161	 Με βάση τους παραπάνω λόγους , προτιμώ να εκφράσω προσωπικά τη γνώμη μου γιατί τα πλεονεκτήματα αυτού είναι ποιοτικά μεγαλύτερα από αυτά του αντίθετου .	1
2162	 Με άλλα λόγια , νομίζω ότι ο καλύτερος τρόπος επικοινωνίας είναι μέσω πρόσωπο με πρόσωπο .	1
2163	 Φυσικά , δεν πρέπει να πούμε ότι άλλες απόψεις είναι εντελώς άνευ αξίας .	1
2164	 Ωστόσο , είμαι ακράδαντα πεπεισμένος ότι οι λόγοι που πρότεινα υπέρ του προσωπικού μου συναισθήματος είναι πολύ πιο βάσιμοι και συνετοί . Βελτιωμένη ιατρική περίθαλψη Μαζί με την ανάπτυξη τεχνολογιών , η προηγμένη ιατρική περίθαλψη έχει διαδραματίσει σημαντικό ρόλο στη βελτίωση του προσδόκιμου ζωής .	0
2165	 Αν και η αύξηση του προσδόκιμου ζωής ασκεί κάποια πίεση στο σύστημα Medicare , τείνω να πιστεύω ότι η προηγμένη ιατρική περίθαλψη φέρνει μαζί της περισσότερα οφέλη από τα μειονεκτήματα .	1
2166	 Το κύριο πλεονέκτημα της υψηλής τεχνολογίας ιατρικής περίθαλψης είναι ότι οι άνθρωποι φροντίζονται καλύτερα , ώστε να έχουν καλή υγεία .	1
2167	 Μπορούν να συμβάλουν αποτελεσματικά στην ανάπτυξη της οικονομίας , επειδή οι υγιείς εργαζόμενοι μπορούν να δημιουργήσουν περισσότερη παραγωγικότητα .	1
2168	 Με άλλα λόγια , δεν χρειάζεται να ξοδεύουν περισσότερο χρόνο στον έλεγχο ή τη θεραπεία υγείας , οπότε αυτό εξοικονομεί χρόνο και κόστος .	1
2169	 Επιπλέον , μια κοινότητα με ηλικιωμένους που έχουν καλή υγεία έχει να διαδραματίσει σημαντικό ρόλο στη βιώσιμη ανάπτυξη μιας κοινωνίας .	1
2170	 Στην πραγματικότητα , οι νέοι θα είναι ευτυχείς καθώς οι γονείς τους , οι παππούδες τους είναι υγιείς .	1
2171	 Μπορούμε να πούμε ότι η βελτίωση της ιατρικής περίθαλψης κάνει μια καλύτερη ζωή για όλους τους ανθρώπους .	1
2172	 Από την άλλη πλευρά , ορισμένοι υποστηρίζουν ότι η αύξηση του προσδόκιμου ζωής ασκεί μεγάλη πίεση στο οικονομικό σύστημα , διότι πρέπει να δαπανηθεί περισσότερη σύνταξη για το Medicare αντί να επενδύσει σε άλλους τομείς του οικονομικού συστήματος .	1
2173	 Αν και είναι πραγματικό σε ορισμένες πτυχές , πιστεύω ότι το κεφάλαιο που δαπανά για τη φροντίδα των ηλικιωμένων συνεισφέρεται από αυτούς τους ανθρώπους κατά τη διάρκεια του χρόνου εργασίας τους , οπότε αξίζει να έχουν καλή φροντίδα .	1
2174	 Έδωσαν την προσπάθειά τους στην κοινωνία , έτσι ώστε οι νέοι , οι κυβερνήσεις να έχουν την ευθύνη να βελτιώσουν το σύστημα Medicare .	1
2175	 Εν κατακλείδι , είναι αλήθεια ότι η ανάπτυξη του συστήματος υγειονομικής περίθαλψης βοηθά τους ανθρώπους να έχουν μια καλύτερη ζωή .	1
2176	 Βοηθά τους ανθρώπους να χτίσουν μια βιώσιμη κοινωνία όπου οι άνθρωποι μπορούν να ζήσουν μια ευτυχισμένη ζωή όταν είναι μεγάλοι . Οι επιτυχημένοι άνθρωποι κάνουν κάτι νέο ή παίρνουν κινδύνους Υπάρχει ένα ζήτημα που συζητείται έντονα για το εάν οι επιτυχημένοι άνθρωποι συνήθως διατρέχουν κίνδυνο ή δοκιμάζουν νέα πράγματα και το θέμα μπορεί να προσεγγιστεί από πολλές διαφορετικές οπτικές γωνίες λόγω της πολυπλοκότητάς του .	0
2177	 Μερικοί άνθρωποι τείνουν να πιστεύουν ότι για να είναι επιτυχημένοι , πρέπει να κάνουν κάτι με το οποίο δεν γνωρίζουν , ενώ άλλοι φαίνεται να στέκονται στο αντίθετο μέρος .	0
2178	 Μετά από βαθιά σκέψη για αυτό το ζήτημα , αναπτύσσω και τη δική μου προοπτική .	0
2179	 Ευνοώ το τελευταίο .	0
2180	 Δηλαδή , οι επιτυχημένοι άνθρωποι εξακολουθούν να κάνουν πράγματα που ήδη γνωρίζουν .	0
2181	 Ο πρώτος και κύριος λόγος έγκειται στο αναπόφευκτο γεγονός ότι για να είμαστε επιτυχημένοι , όλοι προσπαθούμε να μειώσουμε τον κίνδυνο που ενδέχεται να αντιμετωπίσουμε .	1
2182	 Όσο χαμηλότεροι είναι οι παράγοντες που μας κάνουν να αποτύχουμε , τόσο μεγαλύτερη είναι η πιθανότητα επιτυχίας που έχουμε .	1
2183	 Σκεφτείτε μια περίσταση στην οποία ένα άτομο είναι πλούσιο επειδή γνωρίζει πολλές γνώσεις για επενδύσεις .	1
2184	 Μπορεί να επικεντρωθεί σε ορισμένες εταιρείες που πιστεύει ότι αξίζει να επενδύσει , και στη συνέχεια περιμένει το όχι τόσο υψηλό αλλά σταθερό εισόδημα .	1
2185	 Δεν χρειάζεται να επενδύσει κάποιες επικίνδυνες εταιρείες για να κερδίσει υψηλότερο κέρδος που θα μπορούσε να τον οδηγήσει σε πτώχευση σε σύντομο χρονικό διάστημα .	0
2186	 Επομένως , μπορούμε να αρχίσουμε να συμφωνούμε ότι οι επιτυχημένοι άνθρωποι δεν χρειάζεται να δοκιμάσουν νέα πράγματα ή να πάρουν κινδύνους .	1
2187	 Επιπλέον , μια άλλη εξίσου κρίσιμη πτυχή είναι ότι εξαρτάται από την ικανότητα κάποιου να αποφασίσει εάν μπορεί να πετύχει ή όχι .	1
2188	 Τουλάχιστον , ένας επιτυχημένος άνθρωπος θα πρέπει να μπορεί να διαλύσει τα εμπόδια που τον απαγορεύουν στην επιτυχία .	1
2189	 Για παράδειγμα , οι αθλητικοί αστέρες δεν χρειάζεται να πάρουν κάποια ναρκωτικά για να κερδίσουν ένα παιχνίδι ή να δείξουν τις εξαιρετικές δεξιότητές τους .	1
2190	 Ο ίδιος λόγος για τον οποίο επιτυγχάνουν είναι ότι όλοι έχουν τις κυρίαρχες ικανότητες στον αθλητικό χώρο .	1
2191	 Αντίθετα , αυτοί οι αθλητές προσπαθούν να έχουν ξεχωριστή απόδοση , λαμβάνοντας κινδύνους από τη λήψη ναρκωτικών , που δεν έχουν επιτυχία .	0
2192	 Ως εκ τούτου , από αυτήν την περίπτωση , είμαστε σε θέση να δηλώσουμε ότι δεν είναι απαραίτητο για τους επιτυχημένους ανθρώπους να αναλάβουν κινδύνους .	0
2193	 Βεβαίως , από την άλλη πλευρά , ενδέχεται να υπάρχουν ορισμένοι αντιφρονούντες που δηλώνουν ότι το να κάνουμε κάτι νέο είναι απαραίτητο για την επιτυχία των ανθρώπων , επειδή μπορούν να γίνουν διαφορετικά από τους άλλους , κάτι που είναι επίσης μια ευρέως αποδεκτή ιδέα για την επιτυχία .	0
2194	 Ωστόσο , σύμφωνα με την περιορισμένη κατανόησή μου , αμφιβάλλω απλώς για την αξιοπιστία αυτού του ρητού λόγω της ακαταλληλότητας του .	1
2195	 Δοκιμάστε κάτι νέο μπορεί πράγματι να κάνει τους ανθρώπους να γίνουν ξεχωριστοί , ενώ αυτό δεν σημαίνει επιτυχία .	1
2196	 Με βάση τους παραπάνω λόγους , πιστεύω ότι το να κάνουμε αυτό που ήδη γνωρίζουμε μπορεί να μας οδηγήσει να πετύχουμε γιατί τα πλεονεκτήματα αυτού είναι σχετικά μεγαλύτερα από τα αντίθετα .	0
2197	 Με άλλα λόγια , η μείωση των κινδύνων και η ενίσχυση της ικανότητας του ατόμου είναι ο πιο σημαντικός δρόμος προς την επιτυχία .	0
2198	 Φυσικά , δεν πρέπει να πούμε ότι άλλες απόψεις είναι εντελώς άνευ αξίας .	0
2199	 Ωστόσο , είμαι ακράδαντα πεπεισμένος ότι οι λόγοι που πρότεινα υπέρ του προσωπικού μου συναισθήματος είναι πολύ πιο βάσιμοι και συνετοί . Η πανεπιστημιακή εκπαίδευση πρέπει να είναι διαθέσιμη μόνο για καλούς φοιτητές .	0
2200	 Ο σκοπός της εκπαίδευσης είναι πάντα ένα αμφιλεγόμενο θέμα μεταξύ των ανθρώπων και της κοινωνίας , ειδικά σε υψηλό επίπεδο όπως το κολέγιο ή το πανεπιστήμιο .	0
2201	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι όλοι οι μαθητές πρέπει να αξίζουν να εκπαιδεύονται σε αυτό το επίπεδο .	0
2202	 Ωστόσο , κατά τη γνώμη μου , θα ήταν καλύτερο να αφήσετε αυτόν τον τύπο εκπαίδευσης για μια συγκεκριμένη ομάδα καλών , πεπειραμένων εκπαιδευόμενων .	1
2203	 Πρώτον , η εστίαση μόνο σε ταλαντούχους μαθητές είναι μια καλύτερη επιλογή , διότι βοηθά τα ακαδημαϊκά ιδρύματα να διατηρήσουν την υψηλή τους εκπαίδευση .	1
2204	 Σε αντίθεση με το γυμνάσιο ή το γυμνάσιο , το πανεπιστήμιο και το κολέγιο απαιτούν πολλές ικανότητες και δεξιότητες για να συμβαδίζουν με μια τεράστια ποσότητα πολύπλοκων γνώσεων .	1
2205	 Στην πραγματικότητα , ορισμένοι μαθητές μπορεί να είναι ικανοί στα γυμνάσια , αλλά η πίεση της τριτοβάθμιας εκπαίδευσης είναι σκληρή ακόμη και για ταλαντούχους .	1
2206	 Αυτό εξηγεί γιατί είναι κατάλληλο μόνο για περιορισμένα άτομα και το άνοιγμα για όλους θα είναι θανατηφόρο για τα ιδρύματα , καθώς πρέπει κάπως να μειώσουν το υλικό έτσι ώστε να είναι πρακτικό για όλους .	1
2207	 Δεύτερον , το πανεπιστήμιο θα πρέπει να δέχεται μόνο καλούς φοιτητές , επειδή παρέχει καλύτερους ανθρώπινους πόρους για εξελιγμένους σκοπούς .	1
2208	 Μερικοί άνθρωποι υποστηρίζουν ότι αυτό μπορεί να οδηγήσει σε « κοινωνικό διαχωρισμό » , όταν κάποιος με υψηλή εκπαίδευση αρνείται να κάνει τις λεγόμενες « χαμηλές θέσεις εργασίας » , αλλά στην πραγματικότητα δεν βλάπτει ολόκληρη την κοινότητα .	1
2209	 Αυτές οι τυπικές θέσεις εργασίας θα είναι πάντα διαθέσιμες για όλους , ενώ οι πολύπλοκες θα πρέπει να χειρίζονται μόνο τους καλύτερους ανθρώπους , οι οποίοι ξεκινούν την καριέρα τους από τα καλύτερα ιδρύματα .	1
2210	 Πιστεύω ότι ο περιορισμός του αριθμού των ατόμων που μπορούν να γίνουν δεκτοί από τα πανεπιστήμια είναι μια καλή επιλογή , δεδομένου ότι θα επιβραβεύσει τα κίνητρα των μαθητών και θα τους κρατήσει συνεχώς στο δύσκολο επίπεδο μάθησης , γεγονός που τους κάνει να κάνουν το καλύτερο για να βελτιωθούν .	1
2211	 Τελικά , αυτό βελτιώνει τη συνολική ποιότητα της εκπαίδευσης και δίνει στους καλύτερους ανθρώπους να εξυπηρετούν τις πιο αναγκαίες ανάγκες της κοινωνίας .	1
2212	 Συνοψίζοντας , συμφωνώ ότι όλοι πρέπει να έχουν υποχρεωτικό επίπεδο εκπαίδευσης έως το γυμνάσιο , αλλά τα παραπάνω τμήματα θα πρέπει να είναι μόνο η σφαίρα των καλύτερων μαθητών .	1
2213	 Αυτό θα βελτιώσει την ποιότητα τόσο των πανεπιστημίων όσο και των φοιτητών , τοποθετώντας έτσι τους ανθρώπους σε θέσεις που τους ταιριάζουν περισσότερο . Η βελτίωση των εγκαταστάσεων είναι ο καλύτερος τρόπος Υπάρχει ένα έντονα συζητημένο ζήτημα σχετικά με το εάν τα πανεπιστήμια πρέπει να δαπανήσουν χρήματα για τη βελτίωση των εγκαταστάσεων είναι κάτι περισσότερο από την πρόσληψη διάσημων εκπαιδευτικών , και αυτό το θέμα μπορεί να προσεγγιστεί από πολλές διαφορετικές οπτικές γωνίες λόγω της πολυπλοκότητάς του .	0
2214	 Μερικοί άνθρωποι τείνουν να προτιμούν τα σχολεία να επενδύουν σε εγκαταστάσεις ανανέωσης , ενώ άλλοι φαίνεται να πιστεύουν ότι οι διάσημοι καθηγητές είναι πιο ευνοϊκοί για τους μαθητές .	0
2215	 Μετά από βαθιά σκέψη για αυτό το ζήτημα , αναπτύσσω και τη δική μου προοπτική .	1
2216	 Ευνοώ το πρώτο .	1
2217	 Δηλαδή , προτιμώ να ξοδεύω χρήματα για τη βελτίωση των εγκαταστάσεων .	0
2218	 Ο πρώτος και κύριος λόγος έγκειται στο αναπόφευκτο γεγονός ότι όσο πιο εξελιγμένες εγκαταστάσεις έχουμε , τόσο περισσότερες πιθανότητες μπορούμε να αυξήσουμε τις γνώσεις μας .	1
2219	 Για παράδειγμα , η βιβλιοθήκη είναι ένα καλό μέρος για τους σπουδαστές να σπουδάσουν ή να ερευνήσουν .	1
2220	 Μπορούν να επικεντρωθούν στα θέματα με ένα ήρεμο περιβάλλον .	1
2221	 επίσης , υπάρχουν πολλές αναφορές για να χρησιμοποιήσουν οι μαθητές .	1
2222	 Με αυτή τη βολική και ευέλικτη διευκόλυνση , οι μαθητές μπορούν να βελτιώσουν την μαθησιακή τους κατάσταση .	0
2223	 Επομένως , μπορούμε να αρχίσουμε να συμφωνούμε ότι ορισμένες εγκαταστάσεις είναι επωφελείς για τους μαθητές .	0
2224	 Επιπλέον , μια άλλη εξίσου κρίσιμη πτυχή είναι ότι οι μαθητές δεν μένουν πάντα στις τάξεις .	1
2225	 Έχουν πολλές δραστηριότητες στο σχολείο .	1
2226	 Σκεφτείτε μια περίσταση στην οποία ένας μαθητής που είναι μέλος του συνόλου τζαζ στο σχολείο του .	1
2227	 Πρέπει να χρειαστεί ένα καλύτερο αμφιθέατρο για να έχει εξαιρετική απόδοση .	1
2228	 Με αυτή τη διακεκριμένη παράσταση , ο μαθητής θα αποκτούσε μια αξέχαστη και πολύτιμη εμπειρία που θα έβγαινε βαθιά στο μυαλό του .	1
2229	 Ως εκ τούτου , από αυτήν την περίπτωση , είμαστε σε θέση να δηλώσουμε ότι οι μαθητές θα προτιμούσαν το σχολείο από τις δαπάνες για τη βελτίωση των εγκαταστάσεων .	1
2230	 Βεβαίως , από την άλλη πλευρά , μπορεί να υπάρχουν μερικοί άνθρωποι που δηλώνουν ότι τα σχολεία πρέπει να ξοδεύουν χρήματα για την πρόσληψη κύριων δασκάλων , επειδή μπορούν να προσδώσουν στους μαθητές τους καλά .	1
2231	 Ωστόσο , σύμφωνα με την περιορισμένη κατανόησή μου , αμφιβάλλω απλώς για την αξιοπιστία αυτού του ρητού λόγω της ακαταλληλότητας του .	0
2232	 Ένας μαθητής είναι καλός ή όχι δεν εξαρτάται από το αν έχει έναν καλό δάσκαλο , αλλά αποφασίζεται από την προσπάθειά του στη μελέτη .	1
2233	 Είναι άχρηστο να προσλάβεις έναν εξαιρετικά διάσημο δάσκαλο για να διδάξεις εκείνους που συμπεριφέρονται ως αργοί .	1
2234	 Με βάση τους παραπάνω λόγους , πιστεύω ότι η βελτίωση των εγκαταστάσεων είναι ο καλύτερος τρόπος για το σχολείο , επειδή τα πλεονεκτήματα αυτού είναι σχετικά μεγαλύτερα από αυτά του άλλου .	1
2235	 Με άλλα λόγια , οι μαθητές μπορούν να αποκτήσουν περισσότερα πλεονεκτήματα από καλύτερες εγκαταστάσεις .	1
2236	 Φυσικά , δεν πρέπει να πούμε ότι άλλες απόψεις είναι εντελώς άνευ αξίας .	0
2237	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , είμαι απόλυτα πεπεισμένος ότι οι λόγοι που πρότεινα υπέρ του συναισθήματος μου είναι πολύ πιο βάσιμοι και συνετοί . Τα γυμνάσια πρέπει να είναι υπεύθυνα για το μέλλον τους με καλά σχεδιασμένο πρόγραμμα σπουδών .	0
2238	 Μερικοί άνθρωποι δηλώνουν ότι τα γυμνάσια πρέπει να επιτρέπουν στους μαθητές να μελετούν τι θέλουν .	0
2239	 Πιστεύουν ότι αυτό παρακινεί τους μαθητές να σπουδάσουν .	0
2240	 Πιστεύω , ωστόσο , ότι οι μαθητές θα πρέπει να μελετήσουν ένα ευρύ φάσμα θεμάτων από τη λογοτεχνία έως τα μαθηματικά .	0
2241	 Πιστεύω ότι η τριτοβάθμια εκπαίδευση πρέπει να κάνει τους μαθητές να προετοιμαστούν για εξειδίκευση στο πανεπιστήμιο .	0
2242	 Επιπλέον , πρέπει σε κάποιο βαθμό να είναι πατερναλιστική για να αποτρέψει τους μαθητές από την αποφυγή εμποδίων .	0
2243	 Κατ & # 39 ; αρχάς , οι μαθητές πρέπει να βρουν έναν ή περισσότερους τομείς σπουδών στους οποίους ενδιαφέρονται πραγματικά .	1
2244	 Δεν πρέπει να αποφασίσουν τη μελλοντική τους σπουδαιότητα χωρίς να δοκιμάσουν ένα ευρύ φάσμα θεμάτων , αλλιώς μπορεί να χάσουν πολύτιμη συνάντηση με το θέμα .	1
2245	 Για παράδειγμα , ένας επίδοξος μαθηματικός μαθητής μπορεί να ενθουσιάζεται έντονα από τη φιλοσοφία και να κάνει μια επιτυχία στον τομέα .	1
2246	 Στη συνέχεια , οι μαθητές θα πρέπει να αποκτήσουν γνώσεις από μια ποικιλία ακαδημαϊκών τομέων .	1
2247	 Η γενική εκπαίδευση παίζει σημαντικό ρόλο στην εξειδικευμένη εκπαίδευση .	1
2248	 Η επιστήμη σήμερα , για παράδειγμα , λέγεται ότι είναι όλο και πιο εξειδικευμένη , αλλά για να λύσει ένα πρόβλημα οι επιστήμονες πρέπει να συνδυάσουν τη γνώση από τη χημεία στη φυσική .	1
2249	 Επιπλέον , παρόλο που τα εγχειρίδια που χρησιμοποιούνται στην τριτοβάθμια εκπαίδευση επισημαίνονται συγκεκριμένα θέματα , στην πραγματικότητα απαιτούν βασική κατανόηση άλλων θεμάτων .	1
2250	 Για παράδειγμα , μερικές φορές χρειάζεστε γνώσεις σχετικά με τη φυσική για να διαβάσετε ένα κείμενο σχετικά με τη χημεία .	0
2251	 Επομένως , οι μαθητές γυμνασίου πρέπει να μάθουν ευρέως και να προετοιμάσουν τη μελλοντική μάθηση στο πανεπιστήμιο .	0
2252	 Τέλος , οι μαθητές έχουν την τάση να αποφεύγουν τις δυσκολίες .	1
2253	 Μπορεί να αποφύγουν σκληρά μαθήματα , αλλά αντ & # 39 ; αυτού παρακολουθούν κυρίως μαθήματα Mickey Mouse και διασκεδάζουν πάρα πολύ .	1
2254	 Αυτό μπορεί να οδηγήσει σε περιορισμένες επιλογές στο μέλλον .	1
2255	 Επομένως , τα σχολεία πρέπει να είναι υπεύθυνα για το μέλλον τους και να τα προστατεύουν .	1
2256	 Συνοπτικά , οι μαθητές θα πρέπει να βρουν ενδιαφέροντα θέματα και να αποκτήσουν γενικές γνώσεις για να προετοιμάσουν την τριτοβάθμια εκπαίδευση στην τριτοβάθμια εκπαίδευση .	0
2257	 Εκτός αυτού , το γυμνάσιο πρέπει να είναι υπεύθυνο για το μέλλον του με καλά σχεδιασμένο πρόγραμμα σπουδών . Η σημασία των παιχνιδιών για ενήλικες σε σύγκριση με τα παιδιά Καθώς οι άνθρωποι μεγαλώνουν , προκύπτουν τα επιχειρήματα σχετικά με τη σημασία των παιχνιδιών .	0
2258	 Κάποιοι πιστεύουν ότι , οι ενήλικες χρειάζονται παιχνίδια όπως τα παιδιά .	0
2259	 Ωστόσο , κατά τη γνώμη μου , τα παιχνίδια δεν είναι πλέον πολύ σημαντικά για αυτούς για διάφορους λόγους .	0
2260	 Ο πρώτος λόγος είναι ότι τα παιχνίδια καθίστανται περιττά για τους ανθρώπους όταν ξεκινούν την καριέρα τους .	1
2261	 Κάποιος μπορεί να υποστηρίξει ότι τα παιχνίδια βοηθούν τους ενήλικες να χαλαρώσουν και να γίνουν πιο ισορροπημένοι στη ζωή .	1
2262	 Όμως , πιο συχνά , η πίεση της εργασίας και της οικογενειακής δέσμευσης τους αναγκάζει να εγκαταλείψουν τα δια βίου χόμπι τους , και ως εκ τούτου , δεν μπορούν να ξοδέψουν αρκετό χρόνο και προσπάθεια στα αγαπημένα τους παιχνίδια , όπως έκαναν πριν από 15 ή 20 χρόνια .	1
2263	 Για παράδειγμα , στη χώρα μου , εκτός από ένα μικρό μέρος επαγγελματιών αθλητών , η πλειονότητα των ανθρώπων σταματά να παίζει σοβαρά παιχνίδια μόλις βρει μια αξιοπρεπή δουλειά .	1
2264	 Συχνά αισθάνονται ότι τέτοια παιχνίδια γίνονται πιο ενοχλητικά από ευχάριστα για την καθημερινή τους ζωή .	0
2265	 Ένας άλλος λόγος που πρέπει να αναφερθεί είναι ότι οι ενήλικες συχνά δεν επιδιώκουν παιχνίδια ως ανταγωνιστική δραστηριότητα , ενώ τα παιδιά ενδιαφέρονται πάντα για τον ανταγωνισμό και τη νίκη .	1
2266	 Για τους νέους , η διατήρηση της επιθυμίας τους να κερδίσει συχνά αναπτύσσει πολλά εξαιρετικά χαρακτηριστικά είτε συμμετέχουν σε αθλητικές εκδηλώσεις είτε όχι .	0
2267	 Για παράδειγμα , στη νεότερη αδερφή μου αρέσει η περίφραξη , και χάρη στην επιθυμία της να κερδίσει , ποτέ δεν παραιτείται όταν αντιμετωπίζει μια δύσκολη κατάσταση ή ακόμα και τραυματίζεται .	0
2268	 Από την άλλη πλευρά , οι ενήλικες συχνά θεωρούν τέτοιες συμπεριφορές ως παιδαριώδεις και τις αφήνουν αμέσως .	0
2269	 Στην πραγματικότητα , ένα ανταγωνιστικό άτομο δυσκολεύεται συνήθως να συνεργαστεί με φίλους και συναδέλφους .	0
2270	 Εξαιτίας αυτού , δεν παίζουν πλέον παιχνίδια για μέτρια επιτεύγματα και σταδιακά χάνουν το ενδιαφέρον τους για τέτοιες δραστηριότητες .	1
2271	 Συνοψίζοντας , νομίζω ότι οι ενήλικες πρέπει να παίζουν παιχνίδια , αλλά το στυλ τους είναι συχνά διαφορετικό από τα παιδιά , τα οποία είναι συχνά λιγότερο ανταγωνιστικά και πιο ευχάριστα .	1
2272	 Μαζί με την υψηλή απαίτηση για οικογένεια και εργασία , τα παιχνίδια είναι μόνο μερικές δραστηριότητες αναψυχής για ενήλικες και όχι κάτι απαραίτητο , καθώς προορίζονται για παιδιά . Γνώμες σχετικά με τον παγκόσμιο πολιτισμό Υπάρχουν πολλές διαφορετικές απόψεις σχετικά με τον παγκόσμιο πολιτισμό .	0
2273	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι όλες οι χώρες στον κόσμο δεν μπορούν να έχουν ούτε έναν πολιτισμό .	0
2274	 Ωστόσο , κατά τη γνώμη μου , δημιουργείται ένας σύγχρονος πολιτισμός από τη σύγχρονη τεχνολογία για τους ακόλουθους λόγους .	0
2275	 Πρώτον , οι περισσότερες χώρες έχουν το ίδιο εκπαιδευτικό σύστημα που βασίζεται στην τεχνολογία .	1
2276	 Οι καθηγητές δίνουν θέματα στους μαθητές που πρέπει να ερευνήσουν στο Διαδίκτυο για να βρουν δεδομένα και , στη συνέχεια , οι μαθητές θα πρέπει να πληκτρολογήσουν την έρευνά τους χρησιμοποιώντας υπολογιστή και ακόμη και να παρουσιάσουν χρησιμοποιώντας το PowerPoint .	1
2277	 Για παράδειγμα , οι μαθητές που σπουδάζουν στο Ιράν χρησιμοποιούν το ίδιο λογισμικό , τη Microsoft , για να πληκτρολογήσουν την εργασία τους ή να παρουσιάσουν σε σύγκριση με τους Καναδούς μαθητές .	1
2278	 Δεύτερον , η νέα τεχνολογία έχει δημιουργήσει παρόμοιες θέσεις εργασίας σε όλο τον κόσμο .	1
2279	 Η τεχνολογία των υπολογιστών είναι μια αυξανόμενη δουλειά στις περισσότερες χώρες και οι μαθητές ενθαρρύνονται να σπουδάσουν σε αυτόν τον τομέα .	1
2280	 Για παράδειγμα , πολλοί μετανάστες στον Καναδά που έχουν πτυχίο στους τομείς της τεχνολογίας των υπολογιστών μπορούν εύκολα να πάνε σε καναδικά πανεπιστήμια και να βρουν θέσεις εργασίας με καλό μισθό .	1
2281	 Αυτό το παράδειγμα δείχνει ότι οι θέσεις εργασίας που σχετίζονται με την τεχνολογία έχουν ζήτηση στις περισσότερες χώρες .	1
2282	 Μερικοί άνθρωποι μπορεί να υποστηρίξουν ότι υπάρχουν μερικοί πολιτισμοί , όπως η παραγωγή τροφίμων που είναι μοναδικά σε κάθε πολιτισμό , και η τεχνολογία δεν μπορεί να τις επηρεάσει .	1
2283	 Αυτό το σημείο έχει κάποια πλεονεκτήματα στην επιφάνεια .	1
2284	 Ωστόσο , πολλές χώρες όπως ο Καναδάς , οι ΗΠΑ και οι Βρετανοί έχουν πολλά εστιατόρια που σερβίρουν πολλά τρόφιμα από διαφορετικές χώρες και πολιτισμούς .	1
2285	 Στην πραγματικότητα , οι μάγειρες μπορούν να βρουν εύκολα πολλές νέες συνταγές φαγητού στο Διαδίκτυο .	1
2286	 Για παράδειγμα , πριν από δύο μέρες , πήγα σε ένα καναδικό εστιατόριο και έφαγα νουντλς , σούσι , που είναι κινέζικα φαγητά και ελληνική σαλάτα .	1
2287	 Συνοψίζοντας , η νέα τεχνολογία έχει επηρεάσει πολιτισμούς του κόσμου και μπορούμε να δούμε πολλές ομοιότητες σε πολλούς πολιτισμούς .	1
2288	 Στην πραγματικότητα , η νέα τεχνολογία επηρεάζει το εκπαιδευτικό σύστημα , τις θέσεις εργασίας και τα τρόφιμα στον κόσμο . Η ευκαιρία να λάβετε εκπαίδευση από το πανεπιστήμιο Υπάρχουν πολλοί παράγοντες που συμβάλλουν στην επιτυχία κάποιου .	0
2289	 Ωστόσο , ποιος παράγοντας είναι ο πιο σημαντικός είναι ανοιχτός στη συζήτηση .	0
2290	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι σήμερα η βοήθεια από την οικογένεια αποτελεί ουσιαστικό παράγοντα για την επιτυχία κάποιου .	0
2291	 Φαίνεται ότι μπορεί κανείς να πετύχει την επιτυχία πιο εύκολα με τη βοήθεια της οικογένειάς του .	1
2292	 Συμφωνώ με αυτήν τη δήλωση .	0
2293	 Κατά τη γνώμη μου , η οικογένεια διαδραματίζει σημαντικότερο ρόλο στη βοήθεια ενός ατόμου στην επιδίωξη της επιτυχίας .	1
2294	 Υπάρχουν δύο λόγοι .	0
2295	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , όλο και περισσότεροι άνθρωποι έχουν την ευκαιρία να λάβουν εκπαίδευση από το πανεπιστήμιο .	1
2296	 Δεδομένου ότι οι γονείς μας λαμβάνουν καλύτερη εκπαίδευση από τους παππούδες μας , μπορούν να παρέχουν περισσότερες συμβουλές και βοήθεια στην καριέρα μας .	1
2297	 Στο παρελθόν , σπάνια οι άνθρωποι έχουν την ευκαιρία να παρακολουθήσουν ένα κολάζ .	1
2298	 Για παράδειγμα , οι παππούδες μου δεν πήραν εκπαίδευση ούτε στο γυμνάσιο , οπότε όταν ο πατέρας μου είχε δυσκολία να λύσει ένα πρόβλημα στην παιδική του ηλικία , έπρεπε να πάει στον δάσκαλό του για βοήθεια .	1
2299	 Τα πράγματα έχουν αλλάξει πολύ .	1
2300	 Μεγάλωσα σε καλύτερη κατάσταση από ό , τι ο πατέρας μου .	1
2301	 Όποτε έχω προβλήματα , μπορώ πάντα να ζητώ βοήθεια από τους γονείς μου .	1
2302	 Μπορούν να λύσουν το πρόβλημα γρήγορα επειδή έχουν μάθει πολλά .	1
2303	 Επιπλέον , τα μέλη της οικογένειας μπορούν να μας βοηθήσουν σε πολλές άλλες πτυχές .	0
2304	 Για παράδειγμα , όταν δεν ήξερα τι σημαντικό να επιλέξω όταν φοιτάω στο πανεπιστήμιο , ο πατέρας μου είπε πολλά για διαφορετικές μεγάλες εταιρείες .	1
2305	 Μοιράστηκε τη δική του εμπειρία μαζί μου , η οποία με βοήθησε αρκετά .	1
2306	 Οι γονείς είναι αρκετά έμπειροι από το παιδί τους , μπορούν να τους καθοδηγήσουν προς τη σωστή κατεύθυνση .	1
2307	 Άλλωστε , οι γονείς μπορούν να πουν στα παιδιά τους όσο περισσότερα μπορούν .	1
2308	 Αυτό που θέλουν είναι να βοηθήσουν το παιδί τους να σημειώσει πρόοδο .	1
2309	 Με λίγα λόγια , οι γονείς μας και άλλα μέλη της οικογένειας μπορούν να μας βοηθήσουν πολύ στη ζωή μας .	1
2310	 Πιστεύω ότι με τη βοήθεια της οικογένειάς μας , μπορούμε να πετύχουμε την επιτυχία αρκετά εύκολα . Η ανάγνωση μυθοπλασιών είναι πιο ευχάριστη Υπάρχουν πολλές διαφορετικές απόψεις σχετικά με τα χόμπι .	0
2311	 Μερικοί άνθρωποι προτιμούν να παρακολουθούν τηλεόραση .	0
2312	 Ωστόσο , κατά την άποψή μου , η ανάγνωση μυθοπλασίας είναι πιο ευχάριστη από την παρακολούθηση ταινιών για τους ακόλουθους λόγους .	1
2313	 Πρώτον , τα βιβλία φαντασίας δίνουν μεγαλύτερη προσοχή στις λεπτομέρειες .	1
2314	 Στην πραγματικότητα , μπορούμε να γνωρίζουμε πολύ καλά χαρακτήρες , μέρη και ώρες ενός μυθιστορήματος κατά την ανάγνωσή του .	1
2315	 Τα περισσότερα μυθιστορήματα περιγράφουν όχι μόνο κύριους χαρακτήρες αλλά και άλλα άτομα στα μυθιστορήματα , όπου συμβαίνει κάθε σκηνή .	1
2316	 Για παράδειγμα , αφού διάβασα τις κτηνοτροφικές μονάδες που είναι μια ιστορία της ρωσικής επανάστασης , μπορούσα να καταλάβω τους ηγέτες και τα διαφορετικά τμήματα του ρωσικού λαού .	1
2317	 Ωστόσο , μια ταινία μας δίνει μια πολύ μικρή κριτική για τις ιστορίες και τους χαρακτήρες της .	1
2318	 Δεύτερον , η ανάγνωση ενός μυθιστορήματος είναι πιο βολική .	1
2319	 Ορισμένα μυθιστορήματα έχουν περίπου 100 σελίδες και οι αναγνώστες δεν μπορούν να τα ολοκληρώσουν σε μία μόνο ώρα .	1
2320	 Ωστόσο , αυτοί οι άνθρωποι μπορούν να συνεχίσουν να διαβάζουν τα μυθιστορήματά τους όπου βρίσκουν ελεύθερο χρόνο , όπως σε λεωφορεία ή τρένα .	1
2321	 Για παράδειγμα , άρχισα να διαβάζω ένα μυθιστόρημα από την προηγούμενη εβδομάδα .	1
2322	 Δεν έχω αρκετό χρόνο για να διαβάσω ένα μυθιστόρημα σε μια μέρα , οπότε συνήθως το διαβάζω όταν έρχομαι σπίτι από την τάξη Αγγλικών .	1
2323	 Αντίθετα , δεν μπορώ να παρακολουθήσω μια πλήρη ταινία γιατί μπορώ να καθίσω μπροστά στην τηλεόραση για 15 λεπτά και μετά από αυτό , πρέπει να μελετήσω .	0
2324	 Μερικοί άνθρωποι μπορεί να υποστηρίζουν ότι οι άνθρωποι απολαμβάνουν να παρακολουθούν τηλεόραση όταν ξέρουν ότι μπορούν να μάθουν πολλά πράγματα , όπως η εκμάθηση μιας γλώσσας παρακολουθώντας ταινίες .	1
2325	 Αυτό το σημείο έχει κάποια πλεονεκτήματα στην επιφάνεια .	1
2326	 Ωστόσο , οι ταινίες δεν είναι καλή ιδέα να μάθουν μια γλώσσα για αρχάριους , καθώς οι χαρακτήρες σε ταινίες μιλούν πολύ γρήγορα και ασαφείς για τους μαθητές γλωσσών .	1
2327	 Για αυτούς τους μαθητές είναι καλύτερο να ξεκινήσετε διαβάζοντας μερικά μυθιστορήματα που είναι πιο κατανοητά και ευχάριστα .	1
2328	 Συνοψίζοντας , η ανάγνωση μυθοπλασιών είναι πιο ευχάριστη επειδή αυτά τα βιβλία έχουν περισσότερο βάθος , είναι πολύ πιο εύκολο στη χρήση και πιο χρήσιμα για τους μαθητές γλωσσών . Διάφορες τοπικές γλώσσες εξαφανίζονται Σήμερα , τα Αγγλικά χρησιμοποιούνται συνήθως σε ολόκληρο τον κόσμο .	0
2329	 Η χρήση του αυξάνεται μέρα με τη μέρα .	0
2330	 Κατά συνέπεια , διάφορες τοπικές γλώσσες εξαφανίζονται .	0
2331	 Ορισμένοι υποστηρίζουν ότι αυτή είναι μια θετική αλλαγή και θα βοηθούσε τους ανθρώπους να επικοινωνούν εύκολα .	0
2332	 Ενώ υπάρχουν άλλοι που διαφωνούν με αυτό και ανησυχούν περισσότερο για το θάνατο των τοπικών γλωσσών .	0
2333	 Κατά τη γνώμη μου , πιστεύω ότι η χρήση μιας γλώσσας σε όλο τον κόσμο είναι μια θετική αλλαγή που βοηθά τον κόσμο να γίνει ένα καλύτερο μέρος για να ζήσει .	1
2334	 Ένας κόσμος με λιγότερες γλώσσες μας βοηθά να αλληλεπιδρούμε καλύτερα μεταξύ μας .	0
2335	 Λόγω της παγκοσμιοποίησης , πολλοί άνθρωποι ταξιδεύουν για επαγγελματικά ταξίδια .	1
2336	 Έτσι , η επικοινωνία σε μία γλώσσα θα μειώσει τα προβλήματα των ταξιδιωτών σε καθημερινές δραστηριότητες , όπως η παραγγελία φαγητού σε ένα εστιατόριο ή η περιήγηση σε μέρη .	1
2337	 Επιπλέον , οι μαθητές που μεταναστεύουν για καλύτερη εκπαίδευση δεν θα έπρεπε να περάσουν από άγχος , καθώς μπορούν εύκολα να κάνουν νέους φίλους και μπορούν να συμμετέχουν σε οποιεσδήποτε συζητήσεις που διαφορετικά δεν είναι δυνατές σε έναν κόσμο με πολλές γλώσσες .	1
2338	 Αυτό με τη σειρά του καθιστά εύκολη την προσαρμογή σε νέο περιβάλλον .	1
2339	 Η ενιαία γλώσσα μειώνει επίσης τις παρεξηγήσεις μεταξύ των ανθρώπων .	1
2340	 Επιπλέον , η ανταλλαγή γνώσεων σε διάφορους τομείς έρευνας όπως ηλεκτρονική , ιατρική , αστρονομία κ.λπ .	1
2341	 θα ήταν ευκολότερη .	1
2342	 Από την άλλη πλευρά , λίγοι άνθρωποι ανησυχούν για τις τοπικές γλώσσες που πεθαίνουν .	1
2343	 Αυτές οι γλώσσες είναι η βάση για την προέλευση και την αρχική επικοινωνία μεταξύ διαφορετικών πολιτισμών .	1
2344	 Αντιπροσωπεύουν τον τοπικό πολιτισμό .	1
2345	 Καθώς η χρήση αυτών των γλωσσών μειώνεται , ο πολιτισμός αλλάζει επίσης ανάλογα .	1
2346	 Επιπλέον , αυτές οι γλώσσες συνδέονται στενά με την ιστορία .	1
2347	 όλη η λογοτεχνία και τα σενάρια της παλιάς εποχής θα είναι αδύνατο να αποκρυπτογραφηθεί εάν χαθούν αυτές οι γλώσσες .	1
2348	 Εν κατακλείδι , πιστεύω ότι η αλλαγή είναι αναπόφευκτη και ότι η χρήση μιας γλώσσας σε όλο τον κόσμο είναι θετική .	1
2349	 Πρέπει να αποδεχτούμε αυτές τις αλλαγές για να είναι ένας κόσμος καλύτερος χώρος .	1
2350	 Η επικοινωνία σε μία γλώσσα θα βελτιώσει την παραγωγικότητα του κόσμου και θα φέρει όλους στην ίδια σελίδα . Πιστεύετε ότι οι ηλικιωμένοι ζούσαν σε έναν καλύτερο κόσμο ; Οι αλλαγές είναι αδιαχώριστα μέρη αυτού του κόσμου για τα οποία συνήθως είναι υπεύθυνοι οι άνθρωποι χειραγωγώντας το περιβάλλον στο οποίο ζουν .	0
2351	 Μερικές φορές αυτές οι αλλαγές επηρεάζουν δυσμενώς τη ζωή μας που κάνουν τους ηλικιωμένους να πιστεύουν ότι ζούσαν σε έναν καλύτερο κόσμο από τον σύγχρονο κόσμο που βιώνει η νεότερη γενιά .	0
2352	 . Διαφωνώ απόλυτα με αυτήν την άποψη για τεχνολογικούς και ιατρικούς λόγους .	0
2353	 Ζούμε σε μια εποχή που η τεχνολογία εξελίσσεται με την ταχύτητα του φωτός , οδηγώντας τον κόσμο σε ένα πολύ πιο βολικό μέρος .	1
2354	 Ένα ξεκάθαρο παράδειγμα που υποστηρίζει αυτήν την ιδέα είναι η εφεύρεση έξυπνων τηλεφώνων .	1
2355	 Το ισχυρό σύστημα πλοήγησης που είναι εγκατεστημένο στα τηλέφωνα έχει σώσει ζωές πολλών που έμειναν μόνες τους σε απομακρυσμένες περιοχές , όπως δάση ή έρημοι .	1
2356	 Επιπλέον , μερικοί άνθρωποι επικρίνουν τα κοινωνικά δίκτυα ως εργαλεία που έχουν καταστρέψει αληθινές σχέσεις και φιλίες μειώνοντας την επικοινωνία πρόσωπο με πρόσωπο .	1
2357	 Κατά τη γνώμη μου , όμως , κοινωνικά δίκτυα όπως το Facebook θα μπορούσαν να ενισχύσουν τους δεσμούς μεταξύ φίλων και μελών της οικογένειας που είναι υποχρεωτικά μακριά ο ένας από τον άλλο διατηρώντας τους σε επαφή , πράγμα που ήταν αδύνατο πριν από 20 χρόνια .	1
2358	 Η φαινομενική πρόοδος στην ιατρική επιστήμη την τελευταία δεκαετία ήταν ένα τεράστιο επίτευγμα για τον άνθρωπο να κάνει τον κόσμο πιο υγιεινό και , επομένως , ένα πιο ευτυχισμένο μέρος για να ζήσει .	1
2359	 Σήμερα , ακόμη και ορισμένα άτομα με αναπηρία με σοβαρούς σπονδυλικούς τραυματισμούς μπορούν να αρχίσουν να κάνουν σωματικές δραστηριότητες όπως περπατώντας ξανά χάρη στις συνεχείς προσπάθειες βιομηχανικών μηχανικών και νευρολόγων .	1
2360	 Η πρόοδος στα συστήματα παράδοσης ναρκωτικών είναι ένα άλλο παράδειγμα που θα μπορούσε να σώσει ζωές .	1
2361	 Για να είμαστε συγκεκριμένοι , οι επιστήμονες θα μπορούσαν να εφεύρουν τρόπους για να οδηγήσουν τα φάρμακα απευθείας στα κατεστραμμένα όργανα του σώματος , κάτι που αποτελεί θαυματουργή ανακάλυψη .	1
2362	 Σε γενικές γραμμές , η αύξηση της μέσης ηλικίας του ανθρώπου από 50 σε περίπου 75 χρόνια έως τις τελευταίες δεκαετίες είναι μια ισχυρή ένδειξη για να δείξει πόσο επιτυχής ήταν ο άνθρωπος στην ιατρική .	1
2363	 Εν κατακλείδι , παρόλο που οι άνθρωποι από την παλαιότερη γενιά μπορεί να ισχυριστούν ότι είχαν καλύτερη ζωή καθώς υπήρχαν ισχυρότεροι δεσμοί μεταξύ μελών της οικογένειας και φίλων , νομίζω ότι είναι λάθος , δεδομένου ότι κρίνουν τη σύγχρονη εποχή μέσω μιας προσωπικής προκατάληψης .	1
2364	 Υπό το φως των προαναφερθέντων γεγονότων , μπορεί κανείς εύκολα να συμπεράνει ότι στον σημερινό κόσμο το βιοτικό επίπεδο βρίσκεται σε πολύ υψηλότερο επίπεδο και οι άνθρωποι βρίσκονται σε καλύτερες συνθήκες κοινωνικά και σωματικά . Οι μαθητές της τριτοβάθμιας εκπαίδευσης πρέπει να διδάσκονται πώς να διαχειρίζονται χρήματα .	0
2365	 Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι τα χρήματα έχουν γίνει βασικό συστατικό σε διάφορους τομείς της ζωής μας από ό , τι πριν .	0
2366	 Η διδασκαλία της οικονομικής διαχείρισης σε νεαρούς μαθητές είναι πάντα ένα θέμα συζήτησης .	0
2367	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι η διδασκαλία δεξιοτήτων διαχείρισης χρημάτων σε εφήβους μαθητές θα τους βοηθήσει να συνειδητοποιήσουν τη σημασία των χρημάτων , ενώ λίγοι πιστεύουν ότι η έκθεση των παιδιών σε μαθηματικά χρημάτων σε αυτήν την ηλικία μπορεί να αποβεί μοιραία .	1
2368	 Κατά την άποψή μου , συμφωνώ με το γεγονός ότι οι μαθητές τριτοβάθμιας εκπαίδευσης πρέπει να ενημερώνονται για τη διαχείριση των χρημάτων .	1
2369	 Ο λόγος για τον οποίο πιστεύω ότι οι έφηβοι μαθητές πρέπει να κατανοήσουν τα βασικά στοιχεία της διαχείρισης χρημάτων είναι , κυρίως όταν οι μαθητές της δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης φτάσουν στην ηλικία της αποφοίτησης , οι μαθητές πρέπει να μείνουν σε ξενώνες ή με φίλους και μακριά από την οικογένεια , σε τέτοιες καταστάσεις όπου διδάσκεται η διαχείριση χρημάτων Σε νεαρή ηλικία οι μαθητές θα έχουν αυξημένη αίσθηση ευθύνης και αυτοπεποίθησης .	1
2370	 Για παράδειγμα , ενώ ήμουν παιδί ο πατέρας μου συνήθιζε να διατηρεί αρχείο καταγραφής δαπανών για το μήνα , μου ζητήθηκε να κάνω το ίδιο για να παρακολουθώ τα έξοδα τσέπης μου , κατά τη μελλοντική μου πορεία της ζωής , αυτό έγινε πρακτική και με βοήθησε προγραμματίζω τα έξοδά μου .	1
2371	 Επιπλέον , εάν η οικονομική διαχείριση διδάσκεται σε νεαρή ηλικία , οι μαθητές θα έχουν καλύτερη αίσθηση κατανόησης του οικογενειακού οικονομικού υποβάθρου και της κατάστασής τους , οι μαθητές που έρχονται με μη ρεαλιστικές ιδιοτροπίες και φαντασιώσεις ελαχιστοποιούνται .	1
2372	 Για παράδειγμα , η αγορά μιας κονσόλας τυχερών παιχνιδιών μπορεί να μην είναι μεγάλη υπόθεση για έναν μαθητή από πλούσιο οικονομικό υπόβαθρο .	1
2373	 Ωστόσο , για έναν μαθητή που προέρχεται από μεσαία τάξη να αγοράζει μια κονσόλα παιχνιδιών μπορεί να μην είναι η ανάγκη της ώρας .	1
2374	 Ως εκ τούτου , έχοντας εκτεθεί στη διαχείριση χρημάτων σε επίπεδο γυμνασίου θα τους βοηθήσει να δώσουν προτεραιότητα στις οικονομικές δεσμεύσεις αποτελεσματικά .	1
2375	 Συμπερασματικά , νομίζω ότι οι μαθητές που κατανοούν τις τεχνικές διαχείρισης χρημάτων θα έχουν πιο θετικά αποτελέσματα παρά αρνητικά αποτελέσματα .	0
2376	 Ωστόσο , η διδασκαλία πρέπει να γίνεται με εποικοδομητικό τρόπο και οι μαθητές δεν πρέπει να αισθάνονται ότι εκφοβίζονται για κάθε δαπάνη . Το να ζεις με έναν συγκάτοικο είναι καλύτερο από το να ζεις μόνος Πολλοί μεμονωμένοι άνθρωποι έχουν δυσκολίες να αποφασίσουν αν θα ζήσουν με έναν συγκάτοικο ή θα ζήσουν μόνοι τους .	0
2377	 Κάθε λαμβάνει διαφορετικές αποφάσεις .	0
2378	 Μερικά άτομα επιλέγουν να ζήσουν μόνα τους για ιδιωτικότητα , ενώ άλλα επιλέγουν να ζήσουν με έναν συγκάτοικο για πρακτικούς λόγους .	0
2379	 Όσον αφορά εμένα , προτιμώ να μένω με έναν συγκάτοικο .	1
2380	 Αυτό συμβαίνει επειδή με εξοικονομεί χρήματα , μου επιτρέπει να κοινωνικοποιηθώ και μου επιτρέπει να λάβω βοήθεια .	0
2381	 Η διαμονή με έναν συγκάτοικο με εξοικονομεί πολλά χρήματα .	1
2382	 Εάν έχετε συγκάτοικοι , μπορείτε να διαχωρίσετε το ενοίκιο και τα βοηθητικά προγράμματα μεταξύ τους .	1
2383	 Αυτό σημαίνει ότι μπορείτε να πάρετε περισσότερα με λιγότερα .	1
2384	 Για παράδειγμα , πέρυσι , μοιράστηκα ένα δωμάτιο έξω από την πανεπιστημιούπολη με τον φίλο μου και αποφασίσαμε να χωρίσουμε τους λογαριασμούς ενοικίου και θέρμανσης στα μισά : Κατάφερα να εξοικονομήσω περίπου πενήντα δολάρια για θέρμανση και διακόσια δολάρια για ενοικίαση μηνιαίως .	1
2385	 Κατάφερα να εξοικονομήσω πολλά χρήματα μοιράζομαι σπατάλη θέρμανσης και δωματίων με τον φίλο μου και χωρίζοντας τους λογαριασμούς .	1
2386	 Εκτός από την εξοικονόμηση πολλών χρημάτων , η διαμονή με έναν συγκάτοικο μου επιτρέπει επίσης να κοινωνικοποιώ πιο εύκολα .	1
2387	 Είναι πάντα ευκολότερο να συναναστρέφεστε όταν έχετε πολλούς ανθρώπους γύρω σας .	1
2388	 Μπορείτε να προσκαλέσετε τους φίλους των συγκατοίκων σας στο δωμάτιό σας και να διασκεδάσουν μαζί .	1
2389	 Για παράδειγμα , μια νύχτα , ο συγκάτοικος μου , ο Μίλαν , έφερε μαζί τους φίλους του .	1
2390	 Αν και οι φίλοι του και εγώ ήμασταν ξένοι ο ένας στον άλλο , γρήγορα γνωριστήκαμε .	1
2391	 Σύντομα ανακαλύψαμε ότι όλοι αγαπούσαν να παίζουν βιντεοπαιχνίδια .	1
2392	 Παίξαμε ένα βιντεοπαιχνίδι που ονομάζεται « Halo » μαζί όλη τη νύχτα και γίναμε καλοί φίλοι .	1
2393	 Το να ζεις με έναν συγκάτοικο έκανε πολύ πιο εύκολη την κοινωνικοποίηση για μένα .	1
2394	 Τέλος , η διαμονή με έναν συγκάτοικο μου επιτρέπει να λάβω βοήθεια .	1
2395	 Συνήθως οι συγκάτοικοί σας έχουν τις δεξιότητες ή τις γνώσεις που χρειάζεστε .	1
2396	 Όταν αντιμετωπίζετε κάποιο πρόβλημα , μπορείτε να ρωτήσετε τους συγκατοίκους σας εάν μπορούν να βοηθήσουν .	1
2397	 Μερικά από αυτά μπορεί να έχουν κάτι να προσφέρουν .	1
2398	 Για παράδειγμα , όταν ο υπολογιστής μου έσπασε μυστηριωδώς , τηλεφώνησα στον κατασκευαστή και ζήτησα βοήθεια .	1
2399	 Δεν μου έδωσαν χρήσιμες λύσεις .	1
2400	 Προς έκπληξή μου , ένας από τους συγκατοίκους μου παρατήρησε τα προβλήματά μου και προσφέρθηκε να βοηθήσει .	1
2401	 Ήταν πολύ καλός με υπολογιστές και κατάφερε να διορθώσει γρήγορα το πρόβλημα .	0
2402	 Συμπερασματικά , ενώ πολλοί άνθρωποι αποφασίζουν να ζήσουν μόνοι τους για διάφορους λόγους , προτιμώ να μένω με έναν συγκάτοικο και πάντα θα το κάνω .	1
2403	 Αυτό συμβαίνει επειδή μου προσφέρει πολλά πλεονεκτήματα , όπως λιγότερες δαπάνες , περισσότερη κοινωνικοποίηση και περισσότερη βοήθεια .	0
2404	 Νομίζω ότι οι μεμονωμένοι πρέπει να ζουν με έναν συγκάτοικο , εάν θέλουν να απολαύσουν τη ζωή τους . Το κάπνισμα δεν πρέπει να επιτρέπεται σε εστιατόρια Γενικά , το κάπνισμα δεν ήταν ποτέ καλό για το ανθρώπινο σώμα .	0
2405	 Υπάρχουν τόσες πολλές έρευνες για να αποδειχθεί ότι ένα πούρο περιέχει επιβλαβή συστατικά για το ανθρώπινο σώμα .	0
2406	 Αν και πολλοί καπνιστές ισχυρίζονται ότι πρέπει να καπνίζουν για να λειτουργούν πιο αποτελεσματικά ή να σκέφτονται πιο δημιουργικά , αυτοί οι λόγοι δεν αποδεικνύουν ποτέ ότι το κάπνισμα έχει οφέλη για το ανθρώπινο σώμα .	0
2407	 Κατά τη γνώμη μου , το κάπνισμα δεν πρέπει να επιτρέπεται , ειδικά σε δημόσιους χώρους όπως τα εστιατόρια , γιατί θα κάνει τους μη καπνιστές να αναπνέουν άβολα .	1
2408	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , τα εστιατόρια είναι μέρη όπου οι άνθρωποι έρχονται και πληρώνουν κάποια χρήματα για να απολαύσουν τα γεύματά τους .	1
2409	 Το κάπνισμα σε εστιατόρια θα ενοχλήσει απολύτως τους άλλους να απολαμβάνουν τα γεύματά τους .	1
2410	 Δεν θα μπορούν να απολαύσουν τα γεύματά τους , ενώ αναπνέουν καπνό γύρω τους .	1
2411	 Δεύτερον , τα εστιατόρια είναι μέρη που συνήθως έρχονται οι άνθρωποι με τις οικογένειές τους .	1
2412	 Αυτό σημαίνει ότι θα υπάρχουν παιδιά , παππούδες και γιαγιάδες , καθώς και έγκυες γυναίκες μέσα στα εστιατόρια .	1
2413	 Το κάπνισμα σε εστιατόρια μπορεί να δώσει ένα κακό παράδειγμα στα παιδιά .	1
2414	 Τα παιδιά έχουν υψηλές δυνατότητες να μιμηθούν τι κάνουν οι ενήλικες επειδή έχουν πολύ μεγάλη περιέργεια για κάτι .	1
2415	 Το κάπνισμα σε εστιατόρια μπορεί επίσης να επηρεάσει την υγεία των ηλικιωμένων , ειδικά εάν έχουν προβλήματα με την καρδιά και τους πνεύμονες .	1
2416	 Οι πιο επικίνδυνοι άνθρωποι που θα επηρεαστούν από τον καπνό είναι οι έγκυες γυναίκες επειδή θα αναπνέουν στον μολυσμένο αέρα και θα διαταράξουν την ανάπτυξη των μωρών .	1
2417	 Τέλος , οι παθητικοί καπνιστές θα έχουν πολλούς κινδύνους για την υγεία .	1
2418	 Όταν βρίσκονται γύρω από τους ενεργούς καπνιστές , θα εισπνέουν επικίνδυνο καπνό .	0
2419	 Το εγκεφαλικό επεισόδιο , οι καρδιακές διαταραχές , η απώλεια ακοής και οι καρκίνοι είναι μερικές ασθένειες που μπορούν να προσβάλουν τους παθητικούς καπνιστές Προσωπικά , είναι άδικο για τους παθητικούς καπνιστές επειδή δεν καπνίζουν αλλά έχουν τους ίδιους κινδύνους για την υγεία με τον ενεργό .	0
2420	 Συμπερασματικά , το κάπνισμα δεν πρέπει να επιτρέπεται σε εστιατόρια , επειδή θα υπάρξουν πολλά άτομα που βρίσκονται σε μειονεκτική θέση .	0
2421	 Οι νόμοι του κράτους που το απαγορεύουν θα πρέπει να τηρούνται , ώστε η διεύθυνση του εστιατορίου να μπορεί να κάνει έναν σαφή κανόνα στα εστιατόριά του , επειδή όλοι έχουν το δικαίωμα να απολαμβάνουν τα γεύματά τους . Η αυξανόμενη βία στις ταινίες έχει επηρεάσει αρνητικά τους νέους ; Είναι προφανές ότι η βίαιη συμπεριφορά αυξάνεται περισσότερο στις ταινίες τα τελευταία 20 χρόνια .	0
2422	 Αυτό το θέμα έχει θεωρηθεί ως τρόπος διαφήμισης μιας ταινίας .	0
2423	 Από την άποψή μου , πιστεύω ότι η βία στις ταινίες έχει αρνητικές επιπτώσεις στους νέους κυρίως στις συμπεριφορές , τα συναισθήματα και τη μελέτη τους .	1
2424	 Πρώτον , οι συμπεριφορές των παιδιών είναι το πιο ανησυχητικό ζήτημα που οι γονείς προσπαθούν πάντα να κάνουν το καλύτερο δυνατό .	1
2425	 Σήμερα τα παιδιά ασχολούνται περισσότερο με τηλεοπτικά προγράμματα .	1
2426	 Φανταστείτε ότι ένας ηθοποιός που είναι αγαπημένος του παιδιού κάνει βίαιους ρόλους .	1
2427	 Σε αυτήν την περίπτωση , το παιδί μιμείται τις συμπεριφορές του ηθοποιού για να μοιάζει με αυτόν .	1
2428	 Έτσι , απροσδόκητα η βίαιη συμπεριφορά επηρέασε τις συμπεριφορές του παιδιού .	1
2429	 Εν τω μεταξύ , τα ανθρώπινα όντα είναι πολύ ευαίσθητα , ειδικά των νέων .	1
2430	 Για παράδειγμα , ο θάνατος είναι πάντα ένα απογοητευτικό .	1
2431	 Επιπλέον , η δολοφονία είναι χειρότερη .	1
2432	 Επομένως , εάν αυτές οι σκηνές είναι στην τηλεόραση , πιθανότατα θα έχουν τα αρνητικά τους αποτελέσματα στον θεατή που θα μπορούσε να είναι παιδί .	1
2433	 Τέλος , εκτός από όλα τα παραπάνω , η μελέτη των νέων πρέπει πάντα να ελέγχεται .	0
2434	 Για παράδειγμα , ένα παιδί παρακολουθεί μια τρομακτική ταινία .	1
2435	 Από την άλλη πλευρά , πρέπει να μελετήσει για τις εξετάσεις .	0
2436	 Σε αυτήν την κατάσταση , επειδή σκέφτεται την ταινία ή οτιδήποτε έχει συμβεί σε αυτήν , είναι προφανές ότι δεν θα μπορούσε να επικεντρωθεί τέλεια στη μελέτη του .	1
2437	 Ως εκ τούτου , η μελέτη ενός νεαρού θα επηρέαζε τρομερά .	1
2438	 Εν κατακλείδι , σίγουρα μπορώ να πω ότι η αύξηση της βίας σε ταινίες έχει σίγουρα αρνητικές επιπτώσεις στους νέους κυρίως στη μελέτη , τα συναισθήματα και τις συμπεριφορές τους .	0
2439	 Επομένως , νομίζω ότι αυτό το ζήτημα πρέπει να ελέγχεται από τους γονείς ή με κάποιον τρόπο από διευθυντές . Πληροφορίες που βασίζονται σε κουτσομπολιά Σήμερα οι πληροφορίες διαδραματίζουν σημαντικό ρόλο στον κόσμο μας .	0
2440	 Έχει γίνει προϊόν , το οποίο μπορεί να πουληθεί , να αγοραστεί ή να κλαπεί .	0
2441	 Μερικοί άνθρωποι λένε : & quot ; η πληροφορία είναι δύναμη & quot ; .	0
2442	 Γι & # 39 ; αυτό είναι τόσο σημαντικό να είναι καλά ενημερωμένοι .	0
2443	 Θεωρώ ότι η παραπάνω δήλωση είναι σωστή για διάφορους λόγους .	0
2444	 Ο πρώτος λόγος είναι ότι με τη χρήση διαφορετικών πηγών πληροφοριών μπορούμε να εγγυηθούμε την αξιοπιστία τους .	1
2445	 Ορισμένα άτομα ενδέχεται να σας παραπληροφόρησαν σκόπιμα , γι & # 39 ; αυτό είναι μάλλον άλογο να συνάγετε συμπεράσματα προτού να είστε σίγουροι για τις πληροφορίες .	0
2446	 Για παράδειγμα , οι ρωσικές ειδήσεις ανακοίνωσαν ότι ο πόλεμος μεταξύ Οσετίας και Γεωργίας είχε ξεκινήσει από τη Γεωργία , ωστόσο , οι ευρωπαϊκές ειδήσεις ανακοίνωσαν ότι ξεκίνησε από τη Ρωσία .	0
2447	 Μετά από λίγο η κατάσταση έγινε σαφής , αλλά πριν από αυτό πολλοί άνθρωποι είχαν ήδη καταδικάσει τις ενέργειες της Ρωσίας .	1
2448	 Δεύτερον , είναι πολύ σημαντικό να γνωρίζετε γεγονότα για ορισμένα γεγονότα ή προβλήματα , όχι μόνο για εκτιμήσεις , γιατί μπορεί να σας βοηθήσει να κάνετε το δικό σας συμπέρασμα ή εκτίμηση .	1
2449	 Μερικές φορές μπορεί να είναι πολύ δύσκολο να μάθετε τα γεγονότα , ειδικά στο Διαδίκτυο , γι & # 39 ; αυτό πρέπει να κοιτάξετε μέσα από διαφορετικές πηγές προτού καταφέρετε να βρείτε κάποια αξιόπιστα γεγονότα .	1
2450	 Είναι δυνατόν να λάβετε μια λανθασμένη απόφαση επειδή χρησιμοποιήσατε την προσωπική γνώμη κάποιου ως πηγή πληροφοριών , αλλά στην πραγματικότητα ήταν λάθος .	1
2451	 Για παράδειγμα , πριν από αρκετά χρόνια στη Μόσχα το αλάτι έγινε δύο φορές πιο ακριβό μόνο σε μία εβδομάδα , επειδή οι άνθρωποι πίστευαν ότι σύντομα δεν θα υπήρχε αλάτι στα καταστήματα .	1
2452	 Οι πληροφορίες που βασίζονται στα κουτσομπολιά επηρέασαν δραματικά τις τιμές και μόνο μετά την επίσημη ανακοίνωση , το « αλάτι-πανικός » τελείωσε .	1
2453	 Εν κατακλείδι , θέλω να πω ότι είναι πολύ σημαντικό να είμαστε σίγουροι για τις πληροφορίες που χρησιμοποιείτε , ειδικά όταν το συμπέρασμα ή η απόφασή σας μπορεί να έχει μεγάλη επιρροή . Τα παλιά κτίρια πρέπει να διατηρηθούν Η διατήρηση των παλαιών κτιρίων είναι πάντα ένα μεγάλο ζήτημα για τις κυβερνήσεις , διότι η σύγκρουση μεταξύ των θεμάτων στέγασης για τους πολίτες και της προστασίας του πολιτισμού μας .	0
2454	 Κατά τη γνώμη μου , πρέπει να διατηρηθεί όλο το παλιό κτίριο που συμβάλλει στην αίσθηση του πολιτισμού μας .	1
2455	 Υπάρχουν διαφορετικοί λόγοι που πείθουν ότι οι άνθρωποι δεν πρέπει να αποκαταστήσουν παλιά κτίρια .	0
2456	 Ως αποτέλεσμα της ταχείας διαδικασίας αστικοποίησης , στην οποία οι αγροτικοί άνθρωποι πρέπει να πάνε στα αστικά κέντρα για να αναζητήσουν ευκαιρίες απασχόλησης , το ζήτημα της συντήρησης των παλαιών κτιρίων έχει γίνει πιεστικότερο .	1
2457	 Λόγω αυτής της ανάγκης , οι κυβερνήσεις μπορούν να κατασκευάσουν περισσότερα καταλύματα αντί να διατηρούν παλιά κτίρια .	1
2458	 Εκτός αυτού , η συντήρηση είναι πολύ ακριβή επειδή όλα τα στοιχεία των παλαιών κτιρίων έχουν ιστορικές τιμές .	1
2459	 Τα παλιά κτίρια αποτελούν ουσιαστικό μέρος της ιστορίας .	1
2460	 Οι τουρίστες συχνά αποφασίζουν να ανακαλύψουν τον πολιτισμό μιας χώρας όταν επισκέπτονται αυτά τα παλιά κτίρια .	1
2461	 Επομένως , οι διαχειριστές των πόλεων μπορούν να κερδίσουν περισσότερα χρήματα από το αξιοθέατο που προσφέρουν τα παλιά κτίρια και το ποσό αυτό μπορεί να δαπανηθεί για τη διατήρησή τους .	1
2462	 Επιπλέον , η συντήρηση των παλαιών κτιρίων είναι επίσης ένας τρόπος να διατηρηθεί ο πολιτισμός μας και όλοι μπορούν να μάθουν πολλά από αυτά .	1
2463	 Τα παλιά κτίρια πρέπει να χρησιμοποιούνται ως μουσεία πολιτισμού και να παρέχουν καταλύματα πιο βολικά για άτομα που ζουν εκεί .	1
2464	 . Πολλές πόλεις έχουν αναπτυξιακές στρατηγικές καθώς μια πόλη περιέχει τόσο μοναδική όσο και μοντέρνα ομορφιά , και αυτή η συντήρηση βοηθά στην ολοκλήρωση της μισής εργασίας .	1
2465	 Συνολικά , και οι δύο απόψεις έχουν ισχυρά επιχειρήματα : η ανάγκη στέγασης ή το κόστος αποκατάστασης έρχεται σε αντίθεση με την επιθυμία μας να διατηρήσουμε τον πολιτισμό και να προσελκύσουμε τον τουρισμό .	0
2466	 Πιστεύω λοιπόν ότι πρέπει να αποκαταστήσουμε αυτά τα κτίρια , επειδή τα παλιά κτίρια επεξεργάζονται το πιο σημαντικό χαρακτηριστικό των περιοχών που τα περιέχουν . Δημοτικότητα των κινητών τηλεφώνων στους νέους Σήμερα , πολλοί νέοι θεωρούν ότι το κινητό τηλέφωνο είναι το πιο σημαντικό πράγμα στη ζωή τους , καθώς τα κρατάει συνεχώς οργανωμένα και τους παρέχει μεγάλη ευκολία να προσεγγίσουν τις οικογένειες και τους φίλους τους .	0
2467	 Παρά όλες αυτές τις θετικές πτυχές , πιστεύω ότι η δημοτικότητα των κινητών τηλεφώνων στη νέα γενιά είναι μια κακή εξέλιξη .	1
2468	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , πολλοί νέοι ιδιοκτήτες κινητών τηλεφώνων αγωνίζονται στο σχολείο επειδή αποσπούν την προσοχή τους τις περισσότερες φορές με τα τηλέφωνά τους .	1
2469	 Τα παιχνίδια και οι εφαρμογές που είναι εγκατεστημένες σε τηλέφωνα έχουν αφιερώσει μεγάλο μέρος του χρόνου τους , αφήνοντάς τους λιγότερο χρόνο για τις σπουδές τους και άλλες σχολικές δραστηριότητες .	1
2470	 Παρομοίως , τα τηλέφωνα με δυνατότητα διαδικτύου συμβάλλουν στην επιρροή των νέων να ενδιαφέρονται περισσότερο για συνομιλίες και κοινωνικές ιστοσελίδες αντί να κάνουν σχολικές εργασίες .	1
2471	 Στις μέρες μου στο κολέγιο , κάποτε ήμουν εθισμένος σε ένα συγκεκριμένο παιχνίδι στο κινητό μου .	1
2472	 Έχω περάσει τον περισσότερο χρόνο μου προσπαθώντας να φτάσω σε υψηλότερο επίπεδο για να επιδείξω στους φίλους μου .	1
2473	 Αυτός ο στόχος με οδήγησε στο χαμένο ενδιαφέρον μου να κάνω την εργασία μου και κατέληξα να αποτύχω σε ένα μάθημα εκείνο το εξάμηνο .	1
2474	 Δεύτερον , οι νέοι που διαθέτουν κινητά τηλέφωνα έχουν μεγάλες τάσεις να γίνουν υλιστικοί .	1
2475	 Δεν θα αγόραζαν μόνο ένα τηλέφωνο λόγω της λειτουργικότητάς του αλλά και για τη μάρκα του .	1
2476	 Σχετικά , αυτά δεν επιφέρουν σημαντικό και φθηνό κόστος .	1
2477	 Επιπλέον , οι περισσότεροι από αυτούς τους νέους είναι μαθητές , οπότε θα χρειαστούν τους γονείς τους για να τους υποστηρίξουν οικονομικά για αυτό που θέλουν .	0
2478	 Μια εικόνα αυτής της ατυχούς τάσης φαίνεται σχεδόν παντού αυτές τις μέρες , όπου οι περισσότεροι έφηβοι σε μικρή ηλικία διαθέτουν τηλέφωνα που αξίζουν το διπλάσιο του μισθού των γονιών τους .	1
2479	 Αυτό δείχνει ξεκάθαρα ότι οι αρνητικές επιπτώσεις από τα κινητά τηλέφωνα είναι επιβλαβείς για την εκπαίδευση και τον χαρακτήρα ενός ατόμου .	0
2480	 Ως εκ τούτου , αποθαρρύνω ιδιαίτερα τους νέους να εξαρτώνται υπερβολικά από τα κινητά τηλέφωνα . Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι πρέπει να υπάρχει σταθερή τιμωρία για κάθε τύπο εγκλήματος .	0
2481	 Γενικά , ο λόγος πίσω από την τιμωρία είναι η μείωση του εγκλήματος από ένα έθνος και η δημιουργία φόβου στο μυαλό των παραβατών .	0
2482	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι δεν έχει σημασία ποιος είναι ο λόγος πίσω από τη διάπραξη ενός εγκλήματος , επομένως θα πρέπει να υπάρχει σταθερή τιμωρία για ένα συγκεκριμένο έγκλημα .	0
2483	 Εναλλακτικά πιστεύω ότι πρέπει να ληφθεί υπόψη η κατάσταση και οι συνθήκες , που αναγκάζουν σε ένα άτομο να είναι εγκληματίας .	1
2484	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , εάν θα υπάρξει μια σταθερή τιμωρία για κάθε είδος εγκλήματος , τότε θα οδηγήσει σε αύξηση του εγκλήματος , διότι η τιμωρία θα είναι ξεκάθαρη στο μυαλό των επαγγελματιών εγκληματιών και δεν θα αισθάνονται φόβο ενώ διαπράττουν ένα έγκλημα .	1
2485	 Δεύτερον , υπάρχουν νόμοι και κανόνες για τους ανθρώπους , επομένως είναι απαραίτητο να κοιτάξουμε πίσω από το έγκλημα , για παράδειγμα & quot ; μια γυναίκα που κλέβει τροφή για το παιδί της θα πρέπει να αντιμετωπίζεται όπως οι γυναίκες , που κλέβει για τον εθισμό της στα ναρκωτικά & quot ; .	1
2486	 Το άτομο που διέπραξε το έγκλημα για πρώτη φορά και οι επαγγελματίες εγκληματίες δεν πρέπει να φυλακίζονται στο ίδιο μέρος .	1
2487	 Αντίθετα , η σταθερή τιμωρία θα μειώσει το χρόνο που χρειάζονται οι δικαστές για να εκδώσουν την κρίση τους και θα είναι οικονομικά αποτελεσματικό για την κυβέρνηση .	1
2488	 Ο καθένας πρέπει να αντιμετωπίζεται ισότιμα γιατί μερικές φορές βλέπουμε ότι ένας φτωχός που δεν έχει πολλά χρήματα για την πρόσληψη ενός καλού δικηγόρου φυλακίζεται ακόμη και χωρίς να διαπράξει έγκλημα και όταν επιστρέψουν στην κοινωνία γίνονται επαγγελματίας εγκληματίας .	1
2489	 Επομένως , η σταθερή τιμωρία θα μειώσει το διάστημα μεταξύ φτωχών και πλουσίων ανθρώπων και όλοι θα καταλάβουν τη σημασία του άλλου .	1
2490	 Εν κατακλείδι , η κυβέρνηση πρέπει να αποφασίσει για κάθε τιμωρία κατά περίπτωση .	1
2491	 Με αυτόν τον τρόπο το έγκλημα μπορεί να εξαλειφθεί από ένα έθνος και είναι ευθύνη κάθε ατόμου να είναι υπέρ της αλήθειας και να σέβεται τους νόμους του συντάγματος μας . Δραστηριότητες αναψυχής - Περάστε τον ελεύθερο χρόνο σας σε εξωτερικούς χώρους ή σε εσωτερικούς χώρους .	0
2492	 Οι άνθρωποι χαλαρώνουν συχνά συμμετέχοντας σε δραστηριότητες αναψυχής .	0
2493	 Μερικοί άνθρωποι προτιμούν να περνούν τον ελεύθερο χρόνο τους σε εσωτερικούς χώρους .	1
2494	 Αλλά από την εμπειρία μου , εγώ προτιμώ να περνάω τον ελεύθερο χρόνο μου σε εξωτερικούς χώρους επειδή πιστεύω έντονα ότι είναι καλό για την υγεία και διατηρώ το σώμα μου σε φόρμα .	1
2495	 Επίσης , οι υπαίθριες δραστηριότητες μου επιτρέπουν να κοινωνικοποιώ με άλλους ανθρώπους και να απολαμβάνω τη φυσική ομορφιά .	0
2496	 Υπάρχουν ισχυρά πλεονεκτήματα για να περάσετε τον ελεύθερο χρόνο σας σε εξωτερικούς χώρους .	1
2497	 Ένα πλεονέκτημα είναι ότι η άσκηση υπαίθριων δραστηριοτήτων όπως το ποδόσφαιρο και το μπέιζμπολ είναι καλό για την υγεία κάποιου .	1
2498	 Για παράδειγμα , πέρυσι , πέρασα το καλοκαίρι μου παίζοντας ποδόσφαιρο και μπέιζμπολ .	1
2499	 Παίζοντας μπέιζμπολ παρείχε το πάνω μέρος μου για χτύπημα και ρίψη .	1
2500	 Το ποδόσφαιρο , από την άλλη πλευρά , ανέπτυξε το κάτω μέρος του σώματός μου για κλοτσιές και αντοχή για να παίξω σε πλήρη παιχνίδια 90 λεπτών .	0
2501	 Πιστεύω ότι η άσκηση αυτών των σπορ με βοήθησε πολύ .	1
2502	 Κάτι άλλο που είναι καλό είναι ότι το να παίζω αυτά τα αθλήματα είναι να διατηρώ το σώμα μου σε φόρμα , να με κάνει να αναζωογονηθώ .	1
2503	 Μετά από αυτό το καλοκαίρι , το σώμα μου είναι δυνατότερο και η αντοχή είναι καλύτερη .	1
2504	 Οι υπαίθριες δραστηριότητες όχι μόνο βελτιώνουν την υγεία μου αλλά και μου δίνουν την ευκαιρία να επικοινωνήσω με περισσότερα άτομα .	1
2505	 Όταν ήμουν δέκα ετών , ήμουν ένα ντροπαλό κορίτσι .	0
2506	 Η μητέρα μου με πήρε στο Εθνικό Στρατόπεδο .	1
2507	 Στην αρχή , έφαγα και έπαιξα μόνος μου .	1
2508	 Αλλά την τρίτη μέρα , ενώ κολύμπι , ένα φιλικό κορίτσι ήρθε και με χαιρέτησε , γίναμε φίλοι αργότερα και μου δίδαξε πώς να κολυμπώ αποτελεσματικά .	1
2509	 Την επόμενη μέρα , παίξαμε μαζί και με παρουσίασε στους φίλους της .	1
2510	 Χάρη σε αυτήν και σε υπαίθριες δραστηριότητες όπως σκι , αναρρίχηση στο βουνό , είχα πολλούς φίλους από το The National Camp .	1
2511	 Αν , για παράδειγμα , δεν είχα συμμετάσχει σε αυτό το κάμπινγκ , δεν θα είχα πολλούς φίλους όπως σήμερα .	1
2512	 Επιπλέον , μπορείτε επίσης να απολαύσετε την όμορφη φύση όταν κάνετε μερικές υπαίθριες δραστηριότητες όπως πεζοπορία , ηλιοθεραπεία , ποδηλασία .	1
2513	 Εάν ξοδεύετε τον ελεύθερο χρόνο σας στο σπίτι ή κάτι τέτοιο , δεν μπορείτε να απολαύσετε την όμορφη φύση .	1
2514	 Περνώντας χρόνο σε εξωτερικούς χώρους , οι άνθρωποι μπορούν να αναπνέουν καθαρό αέρα , να αισθάνονται τον ζεστό ήλιο στο πρόσωπό τους και να απολαμβάνουν την απόλυτη γαλήνη που φέρνει μόνο η φύση .	1
2515	 Βεβαίως , οι εσωτερικές δραστηριότητες είναι διασκεδαστικές .	1
2516	 Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι οι εσωτερικές δραστηριότητες όπως η ανάγνωση ενός βιβλίου , η παρακολούθηση τηλεόρασης ή η ακρόαση μουσικής μπορούν να μας φέρουν μεγάλη χαρά .	1
2517	 Παρόλο που μπορώ επίσης να διασκεδάσω σε εσωτερικές δραστηριότητες , αυτό το πλεονέκτημα δεν μπορεί να αντισταθμίσει τα αξιοθέατα που προέρχονται από υπαίθριες δραστηριότητες .	0
2518	 Άλλωστε , οι άνθρωποι είναι άνθρωποι και έχουμε τη δική μας τάση .	1
2519	 Οι δραστηριότητες αναψυχής είναι μία από αυτές και εγώ επιλέγω υπαίθριες δραστηριότητες για να περάσω τον ελεύθερο χρόνο μου . Τα φθηνά αεροπορικά ταξίδια πρέπει να ενθαρρύνονται ; Τα τελευταία χρόνια , πολλές αεροπορικές εταιρείες προσφέρουν στους πελάτες τους όλο και περισσότερο αριθμό φθηνών πτήσεων .	0
2520	 Οι άνθρωποι έχουν διάφορες διαφορετικές απόψεις σχετικά με τα φθηνά αεροπορικά ταξίδια .	0
2521	 Αν και υπάρχουν καλά επιχειρήματα υπέρ αυτής της τάσης , πρέπει προσωπικά να πιστεύω ότι η φτηνή πτήση μπορεί να δημιουργήσει πολλά σοβαρά προβλήματα .	0
2522	 Είναι αναμφισβήτητο ότι οι φθηνοί αεροπορικοί ναύλοι έχουν διευρύνει τις δυνατότητες ταξιδιού για πολλούς ανθρώπους , ιδίως για την ομάδα χαμηλού εισοδήματος .	1
2523	 Αυτές τις μέρες , εκατομμύρια άνθρωποι μπορούν να ταξιδέψουν σε όλο τον κόσμο για δουλειά ή αναψυχή .	1
2524	 Μπορούν να αναπτύξουν τη σταδιοδρομία τους , να διευρύνουν τις γνώσεις τους και να αλληλεπιδράσουν με πολλούς άλλους ανθρώπους από ποικίλα πολιτιστικά υπόβαθρα .	1
2525	 Επιπλέον , τα ταξίδια συμβάλλουν επίσης στην προώθηση της ανάπτυξης της τουριστικής βιομηχανίας , στην ενίσχυση της οικονομίας και των αγορών εργασίας πολλών χωρών .	1
2526	 Από την άλλη πλευρά , η αύξηση των φτηνών πτήσεων έχει πραγματικά αρνητικές επιπτώσεις στο περιβάλλον .	1
2527	 Προφανώς , περισσότερες πτήσεις θα μπορούσαν να σημαίνουν μεγαλύτερο και πιο πολυσύχναστο αεροδρόμιο που μπορεί να αυξηθεί η ατμοσφαιρική ρύπανση για άτομα που ζουν και εργάζονται κοντά σε αυτό .	1
2528	 Ωστόσο , η μεγαλύτερη ανησυχία είναι η επίδραση στην υπερθέρμανση του πλανήτη .	1
2529	 Το καύσιμο του αεροπλάνου μπορεί να απελευθερώσει το διοξείδιο του άνθρακα σε περιβάλλον που προκαλεί τη θέρμανση της Γης .	1
2530	 Στην πραγματικότητα , ενώ καταβάλλονται πολλές προσπάθειες για τη μείωση των εκπομπών CO2 από αυτοκίνητα και εργοστάσια , δεν γίνεται τίποτα για την εξουσία των αεροπορικών εταιρειών .	0
2531	 Συμπερασματικά , θα υποστήριζα ότι τα μειονεκτήματα των φθηνών αεροπορικών ναύλων υπερτερούν των πλεονεκτημάτων .	0
2532	 Ωστόσο , αυτό δεν σημαίνει ότι τα αεροπορικά ταξίδια θα πρέπει να είναι πιο ακριβά .	0
2533	 Αντ & # 39 ; αυτού , οι άνθρωποι πρέπει να γνωρίζουν την ευθύνη τους να μειώσουν τις εκπομπές που προκαλούνται από τον τρόπο ζωής τους . Μια πιο βολική ζωή σε μια πόλη Υπάρχουν αναμφισβήτητα πλεονεκτήματα τόσο για τη ζωή σε μια μεγάλη πόλη όσο και σε μια μικρή πόλη .	0
2534	 Ο πρώτος προσφέρει περισσότερο ενθουσιασμό και ευκολία , ενώ το δεύτερο προσφέρει ένα καθαρότερο , πιο ήσυχο και συχνά πιο φιλικό μέρος για να ζήσετε .	0
2535	 Ωστόσο , παρά τα πλεονεκτήματα της μικρής πόλης , προτιμώ να ζω σε μια μεγάλη πόλη για διάφορους λόγους .	1
2536	 Από τη μία πλευρά , πάντα ήθελα να βρω δουλειά σε μια μεγάλη εταιρεία που βρίσκεται σε μια ευημερούσα πόλη .	1
2537	 Για να το καταστήσω βολικό , θα επιλέξω απολύτως ένα μέρος για να ζήσω που δεν απέχει πολύ από το χώρο εργασίας μου .	1
2538	 Επιπλέον , μπορώ να εξοικονομήσω πολλά χρήματα για τη μεταφορά εάν επιλέξω να ζήσω στην πόλη .	1
2539	 Από την άλλη πλευρά , η ζωή σε μια μεγάλη πόλη δεν θα είναι τόσο θαμπή όσο σε μια μικρή πόλη .	0
2540	 Μπορείτε να απολαύσετε τη σύγχρονη ζωή και να έχετε περισσότερη πρόσβαση στις προηγμένες εγκαταστάσεις .	1
2541	 Για παράδειγμα , μπορείτε να επισκεφθείτε μουσεία για να μάθετε ιστορία και να πάτε σε μια πιο εξοπλισμένη βιβλιοθήκη για να απολαύσετε την ανάγνωση ή μπορείτε να πάτε σε ένα αθλητικό κέντρο για άσκηση .	1
2542	 Αλλά μια μικρή πόλη μπορεί να είναι λιγότερο ανεπτυγμένη για να ικανοποιεί όλα αυτά τα είδη των αναγκών .	1
2543	 Επιπλέον , το να ζεις σε μεγάλες πόλεις σημαίνει μεγαλύτερη έκθεση στη διέγερση , όπως όλα τα είδη πληροφοριών .	1
2544	 Εάν κάποιος μπορεί να αποκτήσει αποτελεσματικά τις πληροφορίες , τότε , μπορεί να προκύψουν περισσότερες ευκαιρίες για να επιτύχει τους στόχους του .	1
2545	 Για παράδειγμα , υπάρχουν διάφορες διαφημίσεις εδώ εκεί , είτε στα φυλλάδια είτε στη μεγάλη οθόνη που δείχνουν πράγματα όλων των ειδών σε εμπορικές ζώνες .	1
2546	 Εάν κάποιος αναζητά δουλειά στην πόλη ή προγραμματίζει κάπου να ταξιδέψει ή απλώς θέλει να αγοράσει ένα προϊόν σε ένα αξιόπιστο κατάστημα , μπορεί να αναφέρεται σε αυτό που έχει δει ή ακούσει από τις διαφημίσεις για να κάνει μια σχετικά σοφή επιλογή .	1
2547	 Υπάρχει επίσης ένα άλλο προφανές πλεονέκτημα της διαμονής σε μια μεγάλη πόλη , λαμβάνοντας υπόψη την πιθανότητα να λάβουμε καλύτερη εκπαίδευση των απογόνων μας .	1
2548	 Τα σχολεία σε μεγάλες πόλεις μπορεί να λάβουν περισσότερα χρήματα από το εάν οι τοπικές πόλεις ή η κυβέρνηση , κάτι που μπορεί να τα καταστήσει πιο εξοπλισμένα με προηγμένες εγκαταστάσεις διδασκαλίας και να προσελκύσουν περισσότερους εξαιρετικούς δασκάλους .	1
2549	 Έτσι , τα παιδιά μας θα έχουν περισσότερες πιθανότητες να παρακολουθήσουν εκπαίδευση υψηλής ποιότητας , η οποία είναι πολύ σημαντική για τη μελλοντική τους ανάπτυξη .	1
2550	 Συμπερασματικά , εάν θέλω να ζήσω μια πιο βολική ζωή με περισσότερη πρόσβαση σε σύγχρονες εγκαταστάσεις καθώς και με περισσότερη έκθεση σε διάφορες ευκαιρίες και να κάνω τα παιδιά μου καλύτερη εκπαίδευση , μια μεγάλη πόλη είναι το μέρος για να ζήσω . Οι αυξήσεις μισθών και οι προαγωγές σε νέες θέσεις δεν είναι οι μόνοι τρόποι .	0
2551	 Είναι αναμφισβήτητο ότι οι αυξήσεις μισθών και οι προαγωγές σε νέες θέσεις είναι πολύ συνηθισμένος τρόπος ανταμοιβής των εργαζομένων για καλή δουλειά .	0
2552	 Εκτός από τις μεθόδους , από την άποψή μου , η παροχή επαγγελματικής κατάρτισης μπορεί να είναι αποτελεσματική στην ενθάρρυνση περαιτέρω καλής εργασίας .	1
2553	 Τα επιχειρήματά μου για αυτό το σημείο παρατίθενται παρακάτω .	0
2554	 Πρώτον , ο χρόνος εκπαίδευσης μπορεί να προσφέρει στους υπαλλήλους ενδιαφέροντα χρόνο έξω από το γραφείο εργασίας για να ανανεώσουν το μυαλό τους .	1
2555	 Σαφώς , στην εταιρεία πρέπει πάντα να αντιμετωπίζουμε τόσες πολλές αγχωτικές καταστάσεις , όπως διαπραγματεύσεις με δύσκολους πελάτες , παράπονα από αφεντικό κ.λπ .	0
2556	 Επομένως , μπορούμε να εξαπολύσουμε άβολα στα μαθήματα προπόνησης κάνοντας νέους φίλους , αστειεύοντας στην τάξη , απολαμβάνοντας νέες γνώσεις .	0
2557	 Δεύτερον , οι εργαζόμενοι έκριναν ότι είναι πολύτιμοι εάν εκπαιδευτούν .	0
2558	 Σε αυτήν την περίπτωση , οι εργαζόμενοι γνωρίζουν ότι η εταιρεία τους επενδύει για μελλοντική ανάπτυξη της εταιρείας τους .	1
2559	 Έτσι προφανώς , θα σκεφτούν να αναπτύξουν μακροχρόνια καριέρα με την εταιρεία τους .	1
2560	 Για ένα άλλο πράγμα , οι εργαζόμενοι θα είναι πολύ περήφανοι για τον εαυτό τους όταν τους παρέχεται εκπαίδευση , ενώ άλλοι δεν έχουν αυτήν την ευκαιρία .	1
2561	 Τρίτον , η παροχή κατάρτισης θα κάνει τους υπαλλήλους ευχαριστημένους με την τρέχουσα εργασία τους , επειδή τους βοηθά να βελτιώσουν τις επαγγελματικές τους γνώσεις .	1
2562	 Η επαγγελματική κατάρτιση βοηθά τους υπαλλήλους να αποκτήσουν μεγαλύτερη εμπιστοσύνη στην επιχείρησή τους , οπότε πιστεύω ότι θα ολοκληρώσουν τις δουλειές τους με εξαιρετικό αποτέλεσμα .	1
2563	 Φυσικά , το εξαιρετικό αποτέλεσμα εργασίας θα τους κάνει πολύ χαρούμενους καθώς και το αφεντικό τους .	1
2564	 Συμπερασματικά , η παροχή επαγγελματικής κατάρτισης ως ανταμοιβή για καλή δουλειά έχει πολλά πλεονεκτήματα .	1
2565	 Η εκπαίδευση μπορεί να βοηθήσει τους υπαλλήλους να ανανεώσουν το μυαλό τους , καθώς και να τους κάνουν ευτυχισμένους , να επικεντρωθούν στην εργασία Λαμβάνοντας υπόψη όλους αυτούς τους παράγοντες , μπορούμε να καταλήξουμε στο συμπέρασμα ότι η εκπαίδευση μπορεί να είναι αποτελεσματική στην ενθάρρυνση περαιτέρω καλής εργασίας . Η παρακολούθηση πανεπιστημιακών τάξεων θα πρέπει να απαιτείται ή προαιρετική Η παρακολούθηση των πανεπιστημίων είναι μια από τις δραστηριότητες που πρέπει να κάνουν οι μαθητές .	0
2566	 Ωστόσο , η τάξη δεν είναι η μόνη πηγή γνώσης .	0
2567	 Οι μαθητές μαθαίνουν επίσης από άλλες πηγές , όπως εμπειρία , βιβλιοθήκες και άλλα άτομα .	0
2568	 Νομίζω ότι η μετάβαση στα μαθήματα πρέπει να είναι προαιρετική για τους μαθητές για τους ακόλουθους λόγους .	0
2569	 Πρώτον , ο λόγος για τον οποίο οι φοιτητές του πανεπιστημίου δεν πρέπει να υποχρεούνται να παρακολουθήσουν την τάξη είναι μερικές φορές οι μαθητές στο πανεπιστήμιο μπορούν να μάθουν καλύτερα από άλλες πηγές εκτός της αίθουσας της τάξης .	1
2570	 Ο μαθητής μπορεί επίσης να σπουδάσει μόνος του στη βιβλιοθήκη και να επικεντρωθεί μόνο στο θέμα που δεν καταλαβαίνουν .	0
2571	 Για παράδειγμα , έχω έναν στενό φίλο που ήταν στο ίδιο τμήμα μαζί μου στο πανεπιστήμιο .	1
2572	 Έμαθε γρήγορα και κατάλαβε τα πάντα στην τάξη τόσο γρήγορα .	1
2573	 Έτσι , σπάνια πήγε στην τάξη , αλλά πέρασε τον περισσότερο χρόνο για να καταλάβει το συγκεχυμένο θέμα .	1
2574	 Τέλος , πήρε πολύ καλό βαθμό όταν αποφοίτησε .	0
2575	 Δεύτερον , οι μαθητές δεν πρέπει να υποχρεούνται να παρακολουθούν μαθήματα επειδή μπορούν να διαχειρίζονται το χρόνο που ξοδεύουν σε μαθήματα για να κάνουν άλλα οφέλη πράγματα , εάν έχουν ήδη καταλάβει το θέμα στην τάξη πολύ καλά .	1
2576	 Σύμφωνα με την εμπειρία μου , πολλές φορές δεν παρακολούθησα το μάθημα βιολογίας επειδή το πανεπιστήμιο δεν απαιτεί από τους μαθητές να παρακολουθήσουν μαθήματα .	1
2577	 Επίσης , είχα ήδη μελετήσει όλα τα θέματα της βιολογίας πριν φοιτήσω στο πανεπιστήμιο .	1
2578	 Ως αποτέλεσμα , πέρασα το χρόνο της τάξης της βιολογίας για να κάνω την έρευνα Χημείας και πήρα Α + τόσο για τη βιολογία όσο και για τη χημεία .	1
2579	 Συμπερασματικά , νομίζω ότι οι μαθητές πρέπει να γνωρίζουν ποιες δραστηριότητες πρέπει να κάνουν εκείνη τη στιγμή και να έχουν καλή διαχείριση του χρόνου εκμάθησης τους .	1
2580	 Επίσης , πρέπει να ξέρουν πώς να αντιμετωπίζουν τα αποτελέσματα από το να μην παρακολουθούν μαθήματα .	0
2581	 Έτσι , η παρακολούθηση μαθημάτων στο πανεπιστήμιο δεν θα απαιτείται πλέον για τους φοιτητές . Μικρή πόλη εναντίον Μεγάλη πόλη ( ευκαιρίες , διασκέδαση , θέσεις εργασίας ) Σε λίγα χρόνια θα τελειώσω τις σπουδές μου στο πανεπιστήμιο και θα πρέπει να αποφασίσω αν θα ζήσω σε μια μικρή πόλη ή σε μια μεγάλη πόλη .	0
2582	 Καθώς είμαι πρόθυμος να βρω καλή δουλειά και να εξερευνήσω διαφορετικά μέρη , νομίζω ότι θα προτιμούσα να ζήσω σε μια πόλη .	1
2583	 Η μεγάλη πόλη προσφέρει πολλές ευκαιρίες .	1
2584	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , θα είναι ευκολότερο για μένα να βρω δουλειά μηχανικής στην πόλη .	1
2585	 Η ηλεκτρολογική μηχανική ασχολείται με προβλήματα που αφορούν την παροχή ηλεκτρικής ενέργειας .	1
2586	 Επομένως , μια μεγάλη πόλη μπορεί να μου προσφέρει πολλές περισσότερες κενές θέσεις από μια μικρή πόλη .	1
2587	 Τα σαββατοκύριακα , υπάρχουν πολλά πράγματα που πρέπει να κάνετε στη μητρόπολη .	1
2588	 Υπάρχουν πολλά μπαρ , καφετέριες και εστιατόρια όπου μπορώ να πάω με τους φίλους μου .	1
2589	 Οι πολυεθνικές πόλεις διαθέτουν εστιατόρια με διαφορετικές εθνικές κουζίνες .	1
2590	 Μου αρέσει το ιταλικό φαγητό και αν υπάρχει ιταλικό εστιατόριο στην πόλη , σίγουρα θα το επισκεφτώ .	1
2591	 Το νυχτερινό κλαμπ είναι ένα ενδιαφέρον μέρος για επίσκεψη για νέους .	1
2592	 Εκεί ένα άτομο μπορεί να ακούσει μουσική , να κάνει νέους φίλους ή να απολαύσει μόνο ένα ποτό .	1
2593	 Η πολιτιστική ζωή μιας μητρόπολης είναι πάντα διασκεδαστική .	1
2594	 Μου αρέσει πολύ τα μουσεία και θα ήταν χαρά μου να περνάω αρκετές ώρες την εβδομάδα μπροστά από διάσημους πίνακες , γλυπτά ή αντικείμενα .	1
2595	 Σε ειδικές ημερομηνίες , η πόλη προσφέρει δωρεάν εκθέσεις που είναι διαθέσιμες για όλους όσους ενδιαφέρονται για την τέχνη .	0
2596	 Επιπλέον , οι πόλεις έχουν καλύτερες ιατρικές εγκαταστάσεις από ό , τι στην ύπαιθρο .	1
2597	 Αυτό μπορεί τουλάχιστον να με διαβεβαιώσει ότι αν αισθάνομαι άσχημα , η πόλη μπορεί να προσφέρει βοήθεια υψηλής ποιότητας .	1
2598	 Εν κατακλείδι , ενώ οι μικρές πόλεις έχουν γραφική φύση και καθαρό αέρα , οι μεγάλες πόλεις προσφέρουν αμέτρητες ευκαιρίες και χώρους διασκέδασης .	1
2599	 Λαμβάνοντας υπόψη όλα τα οφέλη , θα επέλεγα να ζήσω σε μια μεγάλη πόλη . Οι υπολογιστές έχουν κάνει τη ζωή ευκολότερη Η εμφάνιση του υπολογιστή είναι ένα από τα αποτελέσματα της ανάπτυξης της ευνοημένης τεχνολογίας .	0
2600	 Ενώ μερικοί άνθρωποι υποστηρίζουν την ιδέα ότι οι υπολογιστές έχουν κάνει τη ζωή πιο περίπλοκη και αγχωτική , άλλοι υποστηρίζουν την ιδέα ότι οι υπολογιστές έχουν κάνει τη ζωή ευκολότερη και πιο βολική .	0
2601	 Κατά την άποψή μου , οι υπολογιστές έφεραν ευκολία και ευκολία στη ζωή μας , καθώς επέτρεψαν την ευκολότερη πρόσβαση στις πληροφορίες και τις αυξημένες ιδιότητες της επικοινωνίας .	1
2602	 Πρώτον , οι υπολογιστές μέσω διαδικτύου διευκόλυναν την πρόσβασή μας σε πληροφορίες .	1
2603	 Μέσω υπολογιστών μπορούμε να συλλέγουμε τα κατάλληλα δεδομένα πολύ γρήγορα , να τα αποθηκεύουμε στον σκληρό δίσκο όσο θέλουμε και να τα χρησιμοποιούμε όταν χρειάζεται .	1
2604	 Οι μηχανές αναζήτησης όπως το google , το yandex με πολλές δυνατότητες σχετικές με τα χαρακτηριστικά των απαιτούμενων πληροφοριών επιτρέπουν την αναζήτηση πληροφοριών σε λίγα λεπτά .	1
2605	 Τα κοινωνικά δίκτυα όπως το facebook , το twitter έχουν αλλάξει τις παραδοσιακές πηγές πληροφοριών και μειώνουν το μονοπώλιο των πληροφοριών από τις κυβερνήσεις .	1
2606	 Ως εκ τούτου , με τη χρήση υπολογιστών ξοδεύουμε λιγότερο χρόνο στην αναζήτηση πληροφοριών και μπορούμε να τις πάρουμε από διαφορετικές πηγές .	1
2607	 Δεύτερον , σε έναν παγκοσμιοποιημένο κόσμο που ζούμε οι υπολογιστές έκαναν επικοινωνίες γρηγορότερες , οπτικές και φθηνότερες .	1
2608	 Με τη χρήση email τα μηνύματά μας μπορούν να παραδοθούν σε οποιοδήποτε άτομο σε οποιοδήποτε μέρος του κόσμου μέσα σε λίγα λεπτά .	1
2609	 Επιπλέον , είναι βολικό επειδή δεν χρειάζεται να φτάσετε στα ταχυδρομεία , αλλά απλώς κάντε κλικ στο ποντίκι του υπολογιστή σας από την άνεση της πολυθρόνας σας για να φτάσετε στους φίλους , τα μέλη της οικογένειάς σας σε οποιοδήποτε μέρος του κόσμου .	1
2610	 Διαδικτυακές εγκαταστάσεις όπως MSN , Skype κατέστησαν δυνατή την οπτική επικοινωνία .	1
2611	 Για παράδειγμα , μέσω του Skype οι άνθρωποι όχι μόνο επικοινωνούν με τα μέλη της οικογένειάς τους και τους φίλους τους , αλλά κάνουν επίσης συνεντεύξεις για απασχόληση , εγγραφή σε πανεπιστήμια .	1
2612	 Ως αποτέλεσμα , η επικοινωνία έγινε φθηνότερη , γρηγορότερη και οπτική .	1
2613	 Τέλος , πιστεύω ότι οι υπολογιστές έχουν κάνει τη ζωή ευκολότερη και πιο βολική με τους τρόπους με τους οποίους διευρύνει τις πηγές πληροφοριών και έκανε την πρόσβαση πιο γρήγορη , πολύ με τη βελτιωμένη ποιότητα της επικοινωνίας με πολλούς τρόπους . Οι υπολογιστές έχουν καταστήσει δυνατό για τους υπαλλήλους γραφείου να κάνουν τη δουλειά τους Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι η εργασία στο σπίτι φέρνει στους εργαζόμενους και τους υπαλλήλους πάρα πολύ ευκολία , αλλά δεν το κάνω .	0
2614	 Επειδή οι καλύτερες συνθήκες μερικές φορές δεν είναι πιθανό να είναι καλές όπως η προσδοκία των ανθρώπων .	0
2615	 Η εργασία χωρίς πίεση και αλληλεπίδραση είναι μερικά παραδείγματα για αυτά τα μειονεκτήματα .	1
2616	 Η πίεση είναι κίνητρο .	1
2617	 Κάθε γραφείο έχει τους κανόνες του που κάνουν τους εργαζόμενους να κάνουν τη δουλειά τους όσο πιο αποτελεσματικά γίνεται .	1
2618	 Οι διευθυντές διαχειρίζονται εργοδότες και τους δίνουν την προθεσμία των έργων .	1
2619	 Και πάλι , οι εργαζόμενοι πρέπει να δοκιμάσουν το καλύτερό τους για να ολοκληρώσουν το χρονικό όριο .	1
2620	 Κάνοντας όλες τις δουλειές στο σπίτι δεν κάνετε τους υπαλλήλους να προσπαθούν να εργαστούν έτσι .	1
2621	 Οι υπολογιστές και τα μόντεμ φέρνουν έργα στο σπίτι , αλλά αυτά εξακολουθούν να έχουν πολλά πράγματα να αποσπάσουν το μυαλό τους .	1
2622	 Το Facebook ή το Yahoo ήταν οι διασκεδαστικοί ιστότοποι , ωστόσο , είναι οι λόγοι για τους οποίους οι άνθρωποι δεν μπορούν να επικεντρωθούν στη δουλειά τους .	1
2623	 Οι δόσεις και όχι στο γραφείο παίζουν σημαντικό ρόλο για να αποτρέψουν αυτά τα πράγματα από τους εργαζόμενους .	1
2624	 Σε αυτήν την κατάσταση , κάνοντας όλες τις δουλειές μόνοι σας κάνει τους υπαλλήλους να κοιμούνται εύκολα .	1
2625	 Ως αποτέλεσμα , το έργο δεν μπορεί να ολοκληρωθεί .	1
2626	 Η καλύτερη κατάσταση μπορεί να μην είναι καλή για τους ανθρώπους .	1
2627	 Η αλληλεπίδραση υπήρξε πλεονέκτημα για τους εργαζόμενους στα γραφεία .	1
2628	 Η συζήτηση και η συζήτηση των έργων μαζί αυξάνουν την ικανότητα εργασίας , επειδή όλοι γνωρίζουμε ότι ο στόχος μπορεί να επιτευχθεί γρήγορα χάρη στην εργασία πολλών ανθρώπων .	0
2629	 Εκτός αυτού , η αλληλεπίδραση βοηθά τους υπαλλήλους να βελτιώσουν τις επικοινωνιακές τους δεξιότητες , επομένως , θα έχουν όλο και περισσότερους φίλους και σχέσεις .	1
2630	 Η αλληλεπίδραση είναι ένας παράγοντας που αυξάνει την ποιότητα εργασίας .	1
2631	 Θα υπάρχουν πολλά μειονεκτήματα εάν οι εργαζόμενοι εργάζονται στο σπίτι .	1
2632	 Διαδικασία μετριασμού , καμία αλληλεπίδραση και πίεση είναι αυτά τα πράγματα που πρέπει να εξετάσουν οι άνθρωποι όταν θέλουν να εργαστούν στο σπίτι . Η προϋπόθεση της έρευνας από καθηγητές Σήμερα , πολλοί καθηγητές διεξάγουν έρευνα ενώ διδάσκουν σε κολέγια ή πανεπιστήμια .	0
2633	 Αν και η έρευνα θα μπορούσε να φέρει χρηματοδότηση και τελευταία επιτεύγματα στον τομέα , η έρευνα καταλαμβάνει πολύ χρόνο διδασκαλίας .	1
2634	 Όσον αφορά εμένα , οι καθηγητές πρέπει να αφιερώνουν περισσότερο χρόνο στην προετοιμασία μαθημάτων παρά στην έρευνα .	1
2635	 Καταρχάς , είναι ζωτικής σημασίας οι καθηγητές να βοηθήσουν τους μαθητές να αποκτήσουν γνώσεις .	1
2636	 Το καθήκον των καθηγητών είναι να καλλιεργούν μαθητές και να προετοιμάζουν εξαιρετικά μαθήματα .	1
2637	 Εάν οι καθηγητές αφιερώσουν πολύ χρόνο στην έρευνα , θα μειώσει τον χρόνο προετοιμασίας μαθημάτων μειωμένο , γεγονός που μπορεί να μειώσει την ποιότητα των μαθημάτων .	1
2638	 Ο λόγος για τον οποίο οι άνθρωποι εισέρχονται σε ένα πανεπιστήμιο είναι ότι θέλουν να μάθουν τεχνολογίες αιχμής .	1
2639	 Με αυτόν τον τρόπο , οι καθηγητές θα πρέπει να παρέχουν μαθήματα καλής προετοιμασίας για να μεταφέρουν τις γνώσεις αιχμής για φοιτητές κολεγίου και πανεπιστημίου .	1
2640	 Ως εκ τούτου , οι καθηγητές πρέπει να δώσουν μεγαλύτερη προσοχή στο πώς να διδάξουν τους μαθητές παρά να διεξάγουν έρευνα .	1
2641	 Από την άλλη πλευρά , εάν οι καθηγητές ασχολούνται με την έρευνα , αγνοώντας την προετοιμασία κατάλληλων μαθημάτων για φοιτητές , θα καταστρέψει τη φήμη των πανεπιστημίων .	1
2642	 Οι μαθητές δεν είναι ικανοποιημένοι με την απροετοίμαστη πορεία και η εγγραφή πανεπιστημίων μπορεί να μειωθεί .	1
2643	 Πολλοί φοιτητές δεν θα επιλέξουν αυτά τα είδη πανεπιστημίων για σπουδές .	1
2644	 Με αυτόν τον τρόπο , δύσκολα μπορούν οι καθηγητές να βρουν βοηθούς για να βοηθήσουν σε έργα .	0
2645	 Είναι δυσμενές για ολόκληρο τον ακαδημαϊκό τομέα .	1
2646	 Κατά συνέπεια , το να ξοδεύουμε περισσότερο χρόνο για να καλλιεργήσουμε άριστους μαθητές είναι πιο σημαντικό για τους καθηγητές , παρά για την έρευνα .	1
2647	 Ωστόσο , οι καθηγητές θα μπορούσαν να διδάξουν στους μαθητές μέσω έρευνας και έργων .	0
2648	 Μερικοί μαθητές απολαμβάνουν να συμμετέχουν σε κάποια έρευνα .	1
2649	 Μέσω της χρήσης του εξοπλισμού και της εφεύρεσης της δικής τους εργασίας , μπορεί να αποκτήσουν περισσότερη εμπειρία στη διαδικασία της έρευνας .	1
2650	 Για παράδειγμα , οι ηλεκτρονικοί μαθητές εφευρίσκουν πάντα νέα μηχανήματα όπως ρομπότ , MP3 και αυτοκίνητο τηλεχειριστηρίου .	1
2651	 Μπορούν να διαχειριστούν την ηλεκτρική θεωρία σε πρακτικές δεξιότητες .	1
2652	 Και μερικοί μαθητές θα ανταμειφθούν επενδύοντας νέες εφευρέσεις .	1
2653	 Ωστόσο , μόνο υπό συγκεκριμένες περιστάσεις , όταν οι μαθητές κατέχουν όλες τις συστηματικές γνώσεις , μπορούν να πραγματοποιήσουν έρευνα .	1
2654	 Αυτό απαιτεί οι καθηγητές να παρέχουν μαθήματα υψηλής ποιότητας .	1
2655	 Με άλλα λόγια , ο καθηγητής πρέπει να ανησυχεί για την προετοιμασία της τάξης .	0
2656	 Κατά συνέπεια , η διεξαγωγή έρευνας είναι χρήσιμη για τους καθηγητές και τους μαθητές σε κάποιο βαθμό .	1
2657	 Ωστόσο , η προϋπόθεση της διεξαγωγής έρευνας είναι η θεμελιώδης σταθερή θεωρία των μαθητών .	1
2658	 Μόνο με την ανάπτυξη μαθητών , μπορούμε να έχουμε ένα καλύτερο ακαδημαϊκό πεδίο .	1
2659	 Οι καθηγητές θα μπορούσαν να συνδυάσουν την έρευνα και την προετοιμασία καλών μαθημάτων με δυναμικό τρόπο . Η τεχνολογική πρόοδος τον περασμένο αιώνα έχει την αρνητική της επίδραση Τις τελευταίες δεκαετίες , υπήρξαν πολλά αξιοσημείωτα επιτεύγματα σε τομείς τεχνολογίας που έχουν πολλά ευεργετικά αποτελέσματα σε ολόκληρη την κοινωνία ή τα άτομα , αν και μας φέρνουν κάποια μειονεκτήματα .	0
2660	 Αφενός , η ανάπτυξη της τεχνολογίας μπορεί να οδηγήσει στην οικονομική ανάπτυξη και τη βελτίωση του βιοτικού επιπέδου .	1
2661	 Επιστήμονες και μηχανικοί έχουν εφεύρει πολλά νέα προϊόντα και εργαλεία , τα οποία παίζουν σημαντικό ρόλο στην οικονομική δραστηριότητα .	1
2662	 Λόγω της τεχνολογίας του διαδικτύου και των αεροπορικών μεταφορών , οι επιχειρηματίες είναι σε θέση να χειρίζονται πολλές διεθνείς συναλλαγές και χρηματοοικονομικές συναλλαγές .	1
2663	 Αυτό βοηθά επίσης πολλές χώρες να εξάγουν πιο αποτελεσματικά τα προϊόντα τους στον κόσμο και να αυξάνουν τα έσοδά τους .	1
2664	 Εκτός αυτού , η προηγμένη τεχνολογία επιτρέπει στους ανθρώπους να βελτιώσουν το επίπεδο διαβίωσης και το επίπεδο υγειονομικής περίθαλψης .	1
2665	 Με τη βελτίωση της ιατρικής τεχνολογίας , είναι προφανές ότι το προσδόκιμο ζωής σε πολλές χώρες ήταν σημαντικά μεγαλύτερο από πριν , και πολλές σοβαρές ασθένειες είναι υπό έλεγχο .	1
2666	 Η τεχνολογία ψηφιακής ψυχαγωγίας επιτρέπει στους ανθρώπους να απολαμβάνουν διαδραστικά βιντεοπαιχνίδια και να παρακολουθούν τρισδιάστατες ταινίες , και αυτό σημαίνει ότι θα μπορούσαμε να έχουμε περισσότερη ευτυχία από την τεχνολογία .	1
2667	 Από την άλλη πλευρά , η ανάπτυξη της τεχνολογίας ενδέχεται να έχει αρνητικές επιπτώσεις στο περιβάλλον και την κοινωνία .	1
2668	 Οι άνθρωποι χρησιμοποιούν την τεχνολογία αρχιτεκτονικής για την κατασκευή κτιρίων για την επέκταση των αστικών περιοχών και οι εταιρείες καυσίμων εφαρμόζουν τεχνολογία γεώτρησης για την εξαγωγή μεγάλης ποσότητας ορυκτού πετρελαίου σε φυσικές περιοχές .	1
2669	 Αυτό θα αποτελούσε μεγάλη απειλή για την οικολογία και το περιβάλλον .	1
2670	 Η τεχνολογία των οχημάτων επιτρέπει σε πολλούς ανθρώπους να οδηγούν ιδιωτικά αυτοκίνητα και η εκπομπή καυσαερίων θα μπορούσε να οδηγήσει σε ατμοσφαιρική ρύπανση σε μεγάλες πόλεις .	1
2671	 Συμπερασματικά , παρόλο που η τεχνολογική πρόοδος προκαλεί αντίστοιχα προβλήματα , εξακολουθεί να μας προσφέρει πολύ περισσότερα πλεονεκτήματα . Ένα μεγαλύτερο μέρος του προϋπολογισμού πρέπει να διατίθεται σε θέματα εκπαίδευσης και πρόληψης Στον σημερινό κόσμο , η έννοια του κράτους πρόνοιας απαιτεί από τις κυβερνήσεις να παρέχουν βιώσιμη υγειονομική και υγειονομική εκπαίδευση στους πολίτες τους .	0
2672	 Συμφωνώ απολύτως με την ιδέα ότι οι κυβερνήσεις πρέπει να αφιερώσουν μεγαλύτερο μέρος του προϋπολογισμού για την υγεία τους στην εκπαίδευση για την υγεία και μέσα για προφυλάξεις .	1
2673	 Ο πρώτος λόγος για τον οποίο η εκπαίδευση και τα προληπτικά μέτρα πρέπει να λάβουν μεγαλύτερο προϋπολογισμό είναι οι πιθανές βελτιώσεις στο σύστημα υγείας .	0
2674	 Πιστεύω ότι η μείωση του αριθμού των ασθενών στο σύστημα υγείας μπορεί να οδηγήσει στην αποτελεσματική διαχείριση των νοσοκομείων και των κέντρων υγειονομικής περίθαλψης , κάτι που θα οδηγήσει σε καλύτερες θεραπείες για τους σημερινούς ασθενείς .	1
2675	 Ως εκ τούτου , η κοινωνία πρέπει να εκπαιδεύεται και να έχει επίγνωση των θεμάτων υγείας , ώστε να μπορούν να ληφθούν οι πιθανές προφυλάξεις σχετικά με τον τρόπο ασθένειας αντί να προσπαθούν να παρέχουν θεραπεία για τον αυξανόμενο αριθμό ασθενών .	1
2676	 Ο δεύτερος λόγος για τον οποίο οι κυβερνήσεις πρέπει να διαθέσουν περισσότερο προϋπολογισμό για την πρόληψη των ασθενειών και την παροχή εκπαίδευσης στον τομέα της υγείας είναι η ευημερία της κοινωνίας .	0
2677	 Κατά τη γνώμη μου , δεν υπάρχει τίποτα πιο σημαντικό από την υγεία στη ζωή ενός ανθρώπου και η ευτυχία και η ευημερία έρχονται με την υγεία .	1
2678	 Επομένως , ένας ρόλος της κυβέρνησης πρέπει να παρέχει μέσα που οδηγούν τους πολίτες της να μάθουν πώς να αποτρέπουν από πιθανές ασθένειες που μπορούν να προκαλέσουν δυστυχία στη ζωή των ανθρώπων .	1
2679	 Για παράδειγμα , η εκστρατεία μάρκετινγκ του Υπουργείου Υγείας στην Τουρκία με στόχο το πρόβλημα του καπνίσματος μεταξύ των νέων αύξησε την ευημερία όσων εγκατέλειψαν το κάπνισμα και προσάρμοσαν έναν καλύτερο τρόπο ζωής μετά την εκστρατεία .	1
2680	 Εν κατακλείδι , ένα μεγαλύτερο μέρος του προϋπολογισμού θα πρέπει να διατεθεί σε θέματα εκπαίδευσης και πρόληψης σε σύγκριση με τη θεραπεία , προκειμένου να επιτευχθεί αποτελεσματικότερο σύστημα υγείας και μεγαλύτερο επίπεδο ευεξίας . Διαμερίσματα έναντι κοιτώνων στο πανεπιστήμιο Πολλοί φοιτητές προτιμούν να ζουν στους κοιτώνες του πανεπιστημίου , ενώ άλλοι προτιμούν ένα διαμέρισμα στην πόλη .	0
2681	 Και οι δύο επιλογές έχουν τα πλεονεκτήματα και τα μειονεκτήματά τους .	0
2682	 Αφού εξετάσω το επίπεδο της ελευθερίας , τις συνθήκες μελέτης και τον οικονομικό παράγοντα , αν έπρεπε να επιλέξω , θα προτιμούσα να μένω σε ένα διαμέρισμα στην κοινότητα παρά στους κοιτώνες του πανεπιστημίου .	1
2683	 Πρώτον , ένα διαμέρισμα παρέχει πολύ περισσότερη ελευθερία από έναν κοιτώνα .	1
2684	 Ενώ βρίσκεστε σε κοιτώνα πρέπει να συμμορφώνεστε με τους προκαθορισμένους κανόνες , στο διαμέρισμα ορίζετε τους δικούς σας κανόνες .	1
2685	 Είστε ελεύθεροι να έχετε επισκέψεις ανά πάσα στιγμή ή να μείνετε μόνοι , αν θέλετε .	1
2686	 Ένα διαμέρισμα προσφέρει περισσότερη ιδιωτικότητα επειδή μπορείτε να επιλέξετε να έχετε το δικό σας δωμάτιο αντί να μοιραστείτε με άλλο μαθητή .	1
2687	 Αυτός είναι ένας σημαντικός παράγοντας επειδή έχετε επίσης περισσότερο χώρο από ό , τι σε έναν κοιτώνα .	1
2688	 Δεύτερον , από οικονομική άποψη , οι άνθρωποι συχνά υποστηρίζουν ότι ένα διαμέρισμα είναι πιο ακριβό .	1
2689	 Αυτό ισχύει μόνο εν μέρει , μπορείτε να νοικιάσετε τα επιπλέον δωμάτια του διαμερίσματος σε άλλα άτομα και το ενοίκιο θα ήταν πολύ φθηνότερο .	1
2690	 Η μεταφορά είναι ένα άλλο ζήτημα , πρέπει να πηγαίνετε και να επιστρέφετε καθημερινά από το πανεπιστήμιο .	1
2691	 Θα μπορούσατε να επιλέξετε να χρησιμοποιήσετε τα μέσα μαζικής μεταφοράς , μια φθηνότερη επιλογή ή να έχετε αυτοκίνητο .	1
2692	 Το αυτοκίνητο είναι μια ακριβή επιλογή , αλλά προσφέρει επίσης ελευθερία προγραμματισμού και προορισμού .	1
2693	 Τέλος , οι συνθήκες μελέτης είναι καλύτερες σε ένα διαμέρισμα , επειδή δεν έχετε όλο τον θόρυβο και τους περισπασμούς που έχετε συχνά σε κοιτώνες .	1
2694	 Πολλοί μαθητές συχνά παραπονιούνται για το συγκάτοικο τους να παίζει μουσική πολύ δυνατά ή να φέρνουν φίλους σε ακατάλληλες στιγμές .	1
2695	 Δεδομένου ότι σε ένα διαμέρισμα δεν έχετε συγκάτοικο , δεν θα έχετε αυτό το πρόβλημα και ως αποτέλεσμα θα μπορούσατε να συγκεντρωθείτε καλύτερα .	1
2696	 Για τον ίδιο λόγο , δεν θα έχετε πρόβλημα εάν είστε αυτός που θέλει να παίξει μουσική , να φέρει φίλους ή να σπουδάσει αργά το βράδυ .	1
2697	 Ορίζετε τα δικά σας προγράμματα .	1
2698	 Από την άλλη πλευρά , το να ζεις σε κοιτώνα και να περιβάλλεταις από μαθητές έχει επίσης κάποια πλεονεκτήματα , όπως το να μπορείς να λάβεις βοήθεια για τυχόν ακαδημαϊκά ζητήματα από αυτούς .	1
2699	 Εν κατακλείδι , και οι δύο επιλογές έχουν τα πλεονεκτήματά τους , αλλά προσωπικά νομίζω ότι τα πλεονεκτήματα της διαμονής σε ένα διαμέρισμα ξεπερνούν τα πλεονεκτήματα της διαμονής σε κοιτώνα . Οι ζωολογικοί κήποι δεν έχουν κανένα χρήσιμο σκοπό ; Έχετε δει ποτέ μια πραγματική αρκούδα ή μια μαϊμού ; Αν το κάνατε , ήταν πιθανότατα σε ζωολογικό κήπο .	0
2700	 Οι ζωολογικοί κήποι είναι μεγάλοι υπαίθριοι χώροι στους οποίους διατηρούνται διαφορετικά είδη ζώων , έτσι ώστε οι άνθρωποι να μπορούν να τα δουν , να μάθουν και να τα θαυμάσουν .	0
2701	 Πολλοί άνθρωποι πιστεύουν ότι οι ζωολογικοί κήποι δεν έχουν καμία χρήση ή δεν παρέχουν κανένα σκοπό .	0
2702	 Διαφωνώ έντονα με αυτήν την επιβεβαίωση επειδή πιστεύω ότι οι ζωολογικοί κήποι παρέχουν κοινωνική αλληλεπίδραση , εκπαίδευση και ανάπτυξη ποιοτήτων όπως ο σεβασμός και η κατανόηση των ζώων .	1
2703	 Όταν οι άνθρωποι επισκέπτονται το ζωολογικό κήπο , το κάνουν συνήθως σε μια ομάδα , με τις οικογένειές τους ή ως μέρος μιας σχολικής ομάδας .	1
2704	 Στο ζωολογικό κήπο αλληλεπιδρούν μεταξύ τους και είναι σε θέση να χαλαρώσουν και να κοιτάξουν τα ζώα , να παίξουν με μερικά από αυτά , να σχολιάσουν την εμφάνιση και τη συμπεριφορά τους και να γελάσουν με τα αστεία τους έθιμα .	1
2705	 Σήμερα , οι οικογένειες δεν περνούν τόσο πολύ χρόνο μαζί όσο πριν από μερικές δεκαετίες .	1
2706	 Ο ζωολογικός κήπος είναι ένας εξαιρετικός λόγος για να περάσετε χρόνο με την οικογένεια , είναι μια υπέροχη δραστηριότητα που μπορείτε να απολαύσετε κάθε μέλος της οικογένειας , από μικρά παιδιά έως παππούδες .	1
2707	 Τα ζώα , τα διαφορετικά είδη , τα ενδιαιτήματα και οι συμπεριφορές τους αποτελούν αντικείμενο μελέτης σε σχολεία και πανεπιστήμια .	1
2708	 Μπορούμε να μάθουμε πολλά από βιβλία και διαλέξεις , αλλά υπάρχει ένας ακόμη καλύτερος τρόπος να μάθουμε , δηλαδή οπτικά και προσωπική εμπειρία .	1
2709	 Εάν επισκεφθείτε τον ζωολογικό κήπο , μπορείτε να παρακολουθήσετε τα ζώα , τα έθιμά τους , τι τρώνε και πώς το τρώνε , καθώς και ποια χαρακτηριστικά έχουν τα διάφορα είδη .	1
2710	 Στον ζωολογικό κήπο μπορείτε να δείτε ένα ζώο και τις διαφορετικές παραλλαγές τους , το αρσενικό και το θηλυκό ή το μωρό και τον ενήλικα .	1
2711	 Προσφέρει μια μεγάλη ευκαιρία να παρατηρήσουμε τις αντιδράσεις τους σε διαφορετικές καταστάσεις , όπως καιρός , αλληλεπίδραση ειδών και ειδών , αμυντική συμπεριφορά ή προστασία των μωρών τους .	1
2712	 Επιπλέον , θα βοηθήσει επίσης στον προσδιορισμό των ζώων που θα μπορούσαν να είναι επικίνδυνα .	0
2713	 Η επίσκεψη στο ζωολογικό κήπο θα βοηθούσε τους μαθητές να καταλάβουν τι μαθαίνουν στο σχολείο .	0
2714	 Τέλος , μια επίσκεψη στο ζωολογικό κήπο θα βοηθήσει στην αύξηση του σεβασμού και της εκτίμησης κάποιου για τα ζώα .	1
2715	 Είναι πολύ πιο εύκολο να εκτιμήσετε κάτι αφού το έχετε δει και το μάθετε .	1
2716	 Αυτό ισχύει ιδιαίτερα για τους ανθρώπους που ζουν στην πόλη , όπου τα μόνα ζώα με τα οποία αλληλεπιδρούν συνήθως είναι κατοικίδια ζώα όπως γάτες και σκύλοι .	1
2717	 Στο παρόν υπάρχει έλλειψη σεβασμού για τα ζώα .	1
2718	 Το να είσαι σε θέση να βλέπεις τα ζώα στην πραγματική ζωή και να μαθαίνεις γεγονότα για αυτά θα βοηθούσε τους ανθρώπους να γνωρίζουν τη σημασία των ζώων και τον σεβασμό που τους αξίζει .	1
2719	 Ο λόγος για τον οποίο οι περισσότεροι άνθρωποι αντιτίθενται στους ζωολογικούς κήπους είναι ότι σε μερικά από αυτά τα ζώα δεν φροντίζονται πολύ καλά και δεν έχουν καλές και καθαρές εγκαταστάσεις .	1
2720	 Αυτό ισχύει κυρίως , αλλά δεν σχετίζεται με τον σκοπό των ζωολογικών κήπων .	1
2721	 Θα ήταν υπέροχο αν κάθε ζωολογικός κήπος διατηρούσε τα ζώα σε άριστες συνθήκες , αλλά ανεξάρτητα από την κατάσταση , οι ζωολογικοί κήποι είναι πολύ χρήσιμοι . Σοβαρές ή διασκεδαστικές ταινίες Προτιμώ τις σοβαρές ταινίες που είναι απλές , συγκινητικές και ισχυρές .	1
2722	 Εδώ είναι οι λόγοι μου .	0
2723	 Πρώτον , οι πιο σοβαρές ταινίες έχουν μεγάλη ποικιλία περιεχομένου .	1
2724	 Οι ψυχαγωγικές ταινίες δημιουργούνται για να διασκεδάζουν τους ανθρώπους .	0
2725	 Ωστόσο , οι περισσότερες διασκεδαστικές ταινίες είναι άδειες και παράλογες .	1
2726	 Σε σύγκριση με την ταινία ψυχαγωγίας , η σοβαρή ταινία μπορεί να είναι πιο χρήσιμη και σημαντική .	1
2727	 Σοβαρές ταινίες που έχουν σχεδιαστεί συνήθως για να εκφράζουν έναν ή περισσότερους σκεπτόμενους για την αγάπη , την ανθρωπιά .	1
2728	 Επιπλέον , μπορεί να επισημάνει τις σκοτεινές πλευρές της κοινωνίας .	0
2729	 Δεύτερον , δεν είναι βαρετές όλες οι σοβαρές ταινίες .	1
2730	 Το & quot ; Click & quot ; είναι μια πολύ ενδιαφέρουσα κωμωδία , με μια σοβαρή προσέγγιση σχετικά με τη σημασία της ισορροπημένης ζωής μεταξύ οικογενειακών και επαγγελματικών επιχειρήσεων .	1
2731	 Η ταινία είναι χιουμοριστική και σατιρική , που μας οδηγεί να σκεφτούμε ποια είναι η πιο πολύτιμη από τη ζωή μας , και μας θυμίζει πόσο σημαντικές είναι οι οικογένειές μας .	1
2732	 Έτσι , οι κρυφές έννοιες των σοβαρών ταινιών είναι συνήθως πέρα από λέξεις και εικόνες που μας κάνουν να σκεφτόμαστε τον εαυτό μας .	1
2733	 Επιπλέον , μερικές από τις σοβαρές ταινίες προσπαθούν να σας κάνουν να σκεφτείτε τις σκοτεινές πλευρές του κόσμου .	1
2734	 Το & quot ; Blood Diamond & quot ; , μια προσαρμογή μιας πραγματικής ιστορίας στη Νότια Αφρική , επικεντρώνεται στη σχέση μεταξύ διαμαντιών και συγκρούσεων .	1
2735	 Αφού παρακολουθήσουμε την ταινία , μπορούμε να μάθουμε ένα μάθημα μεταξύ κοσμημάτων και θανάτου .	1
2736	 Τα διαμάντια δεν είναι σπάνια ή σημάδι αληθινής αγάπης .	1
2737	 Πράγματι , το κρυφό νόημα ενός διαμαντιού είναι μια σκληρή πραγματικότητα .	1
2738	 Ως αποτέλεσμα , η σοβαρή ταινία σας λέει πώς να δείτε τον κόσμο με διαφορετικό τρόπο .	1
2739	 Για τους παραπάνω λόγους , προτιμώ να βλέπω αυτές τις σοβαρές ταινίες που κάνουν τους ανθρώπους να έχουν βαθιές σκέψεις για την πραγματική τους ζωή . Υπερβολική έμφαση στην προσωπική ζωή των διάσημων ανθρώπων από τα μέσα μαζικής ενημέρωσης Ως φοιτητής μαζικής ενημέρωσης , πιστεύω ότι είναι αλήθεια ότι τα μέσα μαζικής ενημέρωσης δίνουν έμφαση στην προσωπική ζωή των διάσημων ανθρώπων σε αυτήν τη σύγχρονη κοινωνία .	0
2740	 Κατά την άποψή μου , τα μειονεκτήματα της υπερβολικής έμφασης στην προσωπική ζωή των διάσημων ανθρώπων από τα ΜΜΕ υπερτερούν των πλεονεκτημάτων του .	0
2741	 Οι λόγοι μου περιλαμβάνουν τα εξής : Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι τα μέσα ενημέρωσης παρέχουν πληροφορίες σχετικά με ένα γεγονός που συνέβη πρόσφατα κάπου και το οποίο είναι σημαντικό για τους ανθρώπους .	1
2742	 Το πιο σημαντικό από όλα είναι ότι η ουσία της κάλυψης είναι ακριβής και δεν βασίζεται σε κουτσομπολιά .	1
2743	 Ωστόσο , η δημοσιογραφία αλλάζει .	1
2744	 Μερικοί δημοσιογράφοι ενδιαφέρονται περισσότερο για κουτσομπολιό από ειδήσεις που σχετίζονται με δημόσια ζητήματα , δίνοντας πολύ μεγάλη προσοχή στην προσωπική ζωή των διάσημων ανθρώπων .	1
2745	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , το κουτσομπολιό περιλαμβάνει παραπλανητικές εικόνες με σκοπό την ενίσχυση των πωλήσεων εφημερίδων ή τη συναρπαστική κοινή γνώμη .	1
2746	 Το κοινό μπορεί να δει πολλές φωτογραφίες στο είδος των αναφορών , που φαίνεται να αφηγούνται μια ιστορία .	1
2747	 Επιπλέον , είναι άδικο το γεγονός ότι η γελοία κάλυψη μπορεί να είναι μια αναστάτωση για τους διάσημους ανθρώπους που αναφέρονται .	1
2748	 Επιπλέον , ο αισθησιασμός αποσπά τους θεατές από δημόσια ή κοινωνικά προβλήματα .	1
2749	 Τα μέσα ενημέρωσης αντιμετωπίζουν την πρόκληση ότι τα στελέχη των μέσων ενημέρωσης πρέπει να επιλέξουν το περιεχόμενο , το οποίο μπορεί να προσελκύσει το κοινό .	1
2750	 Έτσι , αυτές οι προσωπικές αναφορές διάσημων ανθρώπων , ασήμαντες πληροφορίες ή παραμορφωμένες ιστορίες , δεν θα λύσουν προβλήματα που σχετίζονται με την κοινωνία .	1
2751	 Με άλλα λόγια , η κίτρινη δημοσιογραφία αποκλείει τους θεατές από σημαντικές ειδήσεις , όπως εκπαίδευση , περιβάλλον και δημόσια θέματα .	0
2752	 Με βάση την παραπάνω συζήτηση , συμφωνώ με το ότι η υπερβολική προσοχή στην προσωπική ζωή των διάσημων ανθρώπων μπορεί να είναι ένα σοβαρό πρόβλημα . Γιατί οι άνθρωποι επισκέπτονται μουσεία ; Ως λάτρης του ταξιδιού , μια πεμπτουσία κάθε επίσκεψης σε ένα εξαιρετικό μουσείο ενός νέου τόπου θα ήταν το καλύτερο μέρος μιας περιοδείας , το οποίο μπορεί να εξηγηθεί από τους ακόλουθους λόγους .	0
2753	 Κύριο , είναι εύκολο να γνωρίζουμε την ιστορία του νέου τόπου .	1
2754	 Πέρυσι , πήγα στο νησί Ellis και στο μουσείο μετανάστευσης , όπου είναι ένα σύμβολο της αμερικανικής μετανάστευσης και της εμπειρίας των μεταναστών στη Νέα Υόρκη .	1
2755	 Μέσα από το έκθεμα , διαπίστωσα ότι το Άγαλμα της Ελευθερίας συμβόλιζε την ελευθερία και το νησί Έλις μπορεί να είναι το μέρος όπου η μετανάστευση πήρε τα όνειρα και τους φόβους τους .	1
2756	 Έτσι , τα μουσεία μπορούν να μας βοηθήσουν να γνωρίζουμε την ιστορία και τα έθιμα ενός νέου τόπου .	1
2757	 Δευτερεύον , η επίσκεψη σε ένα γνωστό μουσείο μπορεί επίσης να διευρύνει τον ορίζοντα μας .	1
2758	 Αυτά τα εκπληκτικά και ποικίλα αντικείμενα , με κλασική και υπέροχη τέχνη , είναι εγγυημένα για να μας εμπνεύσουν !	1
2759	 Στην πόλη μου , το Εθνικό Μουσείο Παλάτι γιορτάζεται για τη συλλογή αρχαίων κινεζικών αντικειμένων .	1
2760	 Προς έκπληξή μου , το λάχανο Jadeite είναι το πιο διάσημο καλλιτεχνικό έργο , το οποίο είναι κατασκευασμένο από νεφρίτη , παρουσιάζεται έντονα .	1
2761	 Επιπλέον , ένα τοπικό μουσείο θα μπορούσε να είναι η κορυφαία επιλογή και προορισμός για τους τουρίστες .	1
2762	 Κάποιος ταξιδεύει χωρίς να κάνει κανένα σχέδιο , έτσι μπορεί να σπαταλήσει το χρόνο του για ψώνια ή διαμονή στο ξενοδοχείο του .	1
2763	 Ως αποτέλεσμα , η επίσκεψη σε ένα μουσείο εξοικονομεί πολύτιμο χρόνο για τη λήψη απόφασης .	1
2764	 Το πιο σημαντικό από όλα , ένα τοπικό μουσείο αντιπροσωπεύει τη δική του τυπική κουλτούρα , ώστε οι επισκέπτες να μπορούν να γνωρίσουν εύκολα το νέο μέρος σε σύντομο χρονικό διάστημα .	1
2765	 Για τους παραπάνω λόγους , εάν έχουμε την ευκαιρία να επισκεφτούμε κορυφαία μουσεία στον κόσμο , πρέπει να σταματήσουμε αυτά τα μουσεία .	1
2766	 Κατά τη διάρκεια του ταξιδιού μας , αξίζει να επισκεφτούμε ένα μουσείο ενός νέου τόπου . Σπουδές στο σπίτι χρησιμοποιώντας τεχνολογία / μελέτη ή παραδοσιακό σχολείο Δεν νομίζω ότι η τεχνολογία μπορεί να αντικαταστήσει τους δασκάλους και την τάξη .	0
2767	 Εδώ είναι οι λόγοι μου .	1
2768	 Η μελέτη στο σπίτι με τη χρήση τεχνολογίας είναι βολική .	1
2769	 Το μεγαλύτερο πλεονέκτημα είναι ότι η τάξη και ο εκπαιδευτής σας είναι διαθέσιμοι 24 ώρες την ημέρα .	1
2770	 Επιπλέον , θα μπορούσατε να φτιάξετε το δικό σας πρόγραμμα για την ολοκλήρωση των απαιτήσεων του μαθήματος .	1
2771	 Μπορείτε να μελετήσετε όποτε θέλετε .	1
2772	 Ωστόσο , εάν δεν είστε εξαιρετικά αφοσιωμένοι ή έχετε καλές δεξιότητες διαχείρισης χρόνου , μπορεί να είναι πολύ δύσκολο να ολοκληρώσετε ένα μάθημα στο σπίτι .	1
2773	 Πρώτον , η παρακολούθηση μαθημάτων στο σπίτι απαιτεί επιμονή και υπομονή .	1
2774	 Ειδικά όταν δεν έχετε εκπαιδευτή εκεί για να σας καθοδηγήσει , εναπόκειται σε εσάς να βεβαιωθείτε ότι κατανοείτε και ολοκληρώνετε όλες τις απαιτήσεις του μαθήματος .	1
2775	 Οι μαθητές μπορεί να εγείρουν ερωτήσεις και μπορεί να έχουν προβλήματα κατανόησης συγκεκριμένων θεμάτων ή θεμάτων .	1
2776	 Δυστυχώς , μπορεί να είναι ένα πρόβλημα όταν αντιμετωπίζετε κάποια προβλήματα στη μάθηση χωρίς καμία βοήθεια .	1
2777	 Δεύτερον , η μελέτη στο σπίτι είναι πολύ διαφορετική από την παραδοσιακή μάθηση .	1
2778	 Σε αντίθεση με τις παραδοσιακές τάξεις , τα μαθήματα εξ αποστάσεως εκπαίδευσης δεν πραγματοποιούνται σε μια τάξη , όπου περιβάλλετε τους δασκάλους και τους συμμαθητές σας .	1
2779	 Οι μαθητές μπορεί να θεωρήσουν ότι είναι δύσκολο να μελετήσουν χωρίς να τεθούν υπό την επίβλεψη .	1
2780	 Εάν είστε ο τύπος που αποσπάται εύκολα , ένα πρόγραμμα εξ αποστάσεως εκπαίδευσης μπορεί να μην είναι κατάλληλο για εσάς .	1
2781	 Επιπλέον , υπάρχει ένα πλεονέκτημα του παραδοσιακού σχολείου - η κοινωνικοποίηση - δημιουργεί σχέση με συμμαθητές .	1
2782	 Μπορούμε να μάθουμε πολλά από προγράμματα στο σπίτι .	1
2783	 Ωστόσο , οι υπολογιστές ή οι τηλεοράσεις μας δεν μπορούν να μας διδάξουν πώς να συναντηθούμε με τους ανθρώπους .	1
2784	 Για παράδειγμα , οι μαθητές μπορούν να μάθουν πώς να συνεργάζονται με συμμαθητές από την ομαδική εργασία .	1
2785	 Η μόνη μελέτη στο σπίτι μπορεί να μας στερήσει αυτές τις σημαντικές και πολύτιμες ευκαιρίες .	1
2786	 Για τους παραπάνω λόγους , συμφωνώ ότι η εξ αποστάσεως εκπαίδευση δεν μπορεί να αντικαταστήσει το παραδοσιακό σχολείο . Πιστεύω ότι είναι καλή ιδέα να οικοδομήσουμε ένα μεγάλο εμπορικό κέντρο στην κοινότητά μας Πιστεύω ότι είναι καλή ιδέα να χτίσουμε ένα μεγάλο εμπορικό κέντρο στην κοινότητά μας .	1
2787	 Οι παρακάτω είναι οι λόγοι μου .	0
2788	 Καταρχάς , η ίδρυση ενός μεγάλου εμπορικού κέντρου θα προσφέρει στους κατοίκους ένα πιο βολικό μέρος για να κάνουν ψώνια .	1
2789	 Ακολουθεί ένα θετικό παράδειγμα : Το Queens Center Mall , ένα εμπορικό κέντρο που βρίσκεται στο δήμο Queens της Νέας Υόρκης , παρέχει ένα ευρύ φάσμα καταστημάτων , προϊόντων και υπηρεσιών , από ρούχα έως ηλεκτρονικά και εστιατόρια , τα οποία μπορούν να επιλέξουν οι καταναλωτές .	1
2790	 Θεωρείται ευρέως ότι είναι ένα από τα πιο παραγωγικά εμπορικά κέντρα στη Νέα Υόρκη .	0
2791	 Βρήκα ότι μπορούσα να βρω σχεδόν κάθε μάρκα ή κατάστημα , συμπεριλαμβανομένων των Macy & # 39 ; s και JCPenney , όταν επισκέφτηκα εκεί .	1
2792	 Όσο για μένα , ένα μεγάλο εμπορικό κέντρο παρέχει μια τοποθεσία για τους κατοίκους να κυνηγήσουν κατά τη διάρκεια του ελεύθερου χρόνου τους .	1
2793	 Επιπλέον , δεν παρέχει μόνο ένα μέρος για ψώνια , αλλά και προσφέρει στους ανθρώπους θέσεις εργασίας .	1
2794	 Μπορεί να υπάρχει μεγάλος αριθμός κενών θέσεων εργασίας στην ανάγκη ανοίγματος των νέων καταστημάτων στο εμπορικό κέντρο .	1
2795	 Θα μπορούσε να είναι μια ευκαιρία για άτομα που αναζητούν εργασία μερικής απασχόλησης ή εργασία πλήρους απασχόλησης .	1
2796	 Μερικοί μαθητές και συνταξιούχοι μπορούν να εργαστούν εκεί για να αφαιρέσουν τον ελεύθερο χρόνο τους και να κερδίσουν χρήματα .	1
2797	 Τέλος , είναι πιο πιθανό για εμάς να αγοράζουμε αγαθά σε χαμηλότερη τιμή στο εμπορικό κέντρο και από την άλλη πλευρά να εξοικονομήσουμε χρόνο .	1
2798	 Μπορεί να υπάρχει ανταγωνισμός μεταξύ του νέου εμπορικού κέντρου και άλλων υπαρχόντων καταστημάτων για την προσέλκυση των πελατών .	1
2799	 Κατά συνέπεια , με την προώθηση των πωλήσεων , είναι εύκολο για τους καταναλωτές να συγκρίνουν την τιμή των ίδιων προϊόντων πριν αγοράσουν .	1
2800	 Επιπλέον , οι κάτοικοι δεν έχουν πρόβλημα να ξοδεύουν χρόνο για μετακινήσεις με την ελπίδα να δημιουργήσουν ένα εμπορικό κέντρο κοντά στα σπίτια τους .	1
2801	 Για τους προαναφερθέντες λόγους , υποστηρίζω την κατασκευή ενός μεγάλου εμπορικού κέντρου στη γειτονιά μου , το οποίο θα είναι επωφελές για την κοινότητά μας . Ποια είναι μια πολύ σημαντική ικανότητα που πρέπει να μάθει ένα άτομο Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι η ζωή είναι ένας αγώνας , που σημαίνει ότι ενδέχεται να συναντήσουμε πολλές δυσκολίες κατά τη διάρκεια της ζωής μας .	1
2802	 Κατά συνέπεια , η διαχείριση του άγχους , πώς να επιβιώσουμε το αφόρητο άγχος μας , είναι η πιο σημαντική ικανότητα που πρέπει να έχουμε .	0
2803	 Εδώ είναι οι λόγοι μου .	1
2804	 Το άγχος , ο τρόπος με τον οποίο το σώμα μας ανταποκρίνεται σε κάθε είδους ζήτηση , μπορεί να προκληθεί τόσο από καλές όσο και από κακές εμπειρίες .	1
2805	 Το άγχος μπορεί να είναι μια θετική κινητοποίηση για την επιτυχία .	1
2806	 Ωστόσο , θεωρείται ευρέως ότι βιώνουμε άγχος ανά πάσα στιγμή , το οποίο συναντά απροσδόκητα που ματαιώνει τους στόχους μας .	1
2807	 Ως αποτέλεσμα , εάν δεν έχουμε καλή ικανότητα διαχείρισης του άγχους , μπορεί να οδηγήσει σε ορισμένα κρίσιμα προβλήματα .	1
2808	 Στον ξέφρενο , γρήγορο κόσμο , είναι μια πολύ συνηθισμένη κατάσταση που όλοι μας , από τους νέους έως τους ηλικιωμένους , αισθανόμαστε κατάθλιψη που προκαλείται από άγχος , όπως οικονομικά προβλήματα , άγχος στις εξετάσεις , δυσκολίες στις σχέσεις και υπερβολική εργασία .	1
2809	 Μερικοί άνθρωποι θεωρούν το άγχος ως δύναμη , η οποία ξεπερνά τα εμπόδια για να παρακινήσει τον εαυτό τους να κάνει το καλύτερο δυνατό .	1
2810	 άλλοι άνθρωποι δεν μπορούν να χρεώσουν τις σκέψεις , τα συναισθήματά τους και τον τρόπο που αντιμετωπίζουν τα προβλήματα .	0
2811	 Επομένως , η διαχείριση του άγχους γίνεται πρόσφατα ένα πιο σημαντικό ζήτημα στην πραγματοποίησή μας .	0
2812	 Επιπλέον , το άγχος επηρεάζει την υγεία μας .	1
2813	 Είναι γνωστό ότι η σύγχρονη ζωή είναι συχνά γεμάτη από ταλαιπωρίες , απογοητεύσεις και απαιτήσεις .	1
2814	 Αυτός είναι ένας από τους λόγους για τους οποίους οι άνθρωποι συγκλονίστηκαν από συνεχές στρες .	1
2815	 Έτσι , ορισμένοι άνθρωποι έχουν σωματικά προβλήματα , όπως αϋπνία και πονοκεφάλους .	1
2816	 Η μελαγχολία , το πιο θανατηφόρο πρόβλημα , οδηγεί ακόμη και μερικούς ανθρώπους να αυτοκτονήσουν .	1
2817	 Κατά συνέπεια , είναι απαραίτητο να μειώσουμε και να αντιμετωπίσουμε το άγχος μας για να εξισορροπήσουμε το μυαλό και το σώμα μας .	1
2818	 Για να αποφύγουμε να είμαστε απαισιόδοξοι , μπορεί να προσπαθήσουμε να κατακτήσουμε την αγωνία μας μοιράζοντας την ανησυχία μας με φίλους ή οικογένειες , κάνοντας άσκηση τακτικά και προσπαθώντας να δούμε τα προβλήματά μας με διαφορετικό τρόπο .	0
2819	 Για τους παραπάνω λόγους , πιστεύω ότι η διαχείριση του άγχους είναι απαραίτητη ικανότητα για όλους να μάθουν και να βρουν τον δικό τους τρόπο να λύσουν το άγχος τους . Γιατί οι ομάδες ή οι οργανώσεις είναι σημαντικές για τους ανθρώπους ; Κατά τη διάρκεια της ζωής μας , είναι αναπόφευκτο να συσχετίζουμε με οποιεσδήποτε ομάδες ή οργανισμούς .	0
2820	 Ως εκ τούτου , οι ομάδες και οι οργανώσεις αποτελούν σημαντικό μέρος της ζωής τους .	0
2821	 Κατά την άποψή μου , οι ομάδες παρέχουν τη δυνατότητα στους ανθρώπους να αποκτήσουν εμπειρίες ή να επιτύχουν στόχους .	0
2822	 Οι λόγοι μου περιλαμβάνουν τα εξής : Καταρχάς , οι άνθρωποι είναι μέρος της κοινωνίας και η κοινωνία περιλαμβάνει μια μεγάλη ποικιλία ομάδων .	1
2823	 Πάνω απ & # 39 ; όλα , οι ομάδες παίζουν ουσιαστικό ρόλο στη διαδικασία κοινωνικοποίησης , από παιδιά έως ενήλικες .	1
2824	 Αρχίζουμε να συμμετέχουμε σε ομάδες ή οργανισμούς κατά τις πρώτες μέρες της ζωής , και ειδικά οι περισσότεροι άνθρωποι συνεχίζουν την κοινωνική τους συμμετοχή σε όλη τη ζωή .	1
2825	 Κάνοντας ομαδική εργασία , τα παιδιά στα σχολεία μπορεί να μάθουν πώς να ταιριάζουν με τους άλλους .	1
2826	 Ως φοιτητές πανεπιστημίου , είναι πιθανό να ενταχθούν στη φοιτητική οργάνωση των σπουδών τους προκειμένου να επεκτείνουν τις εμπειρίες τους ή να επικοινωνήσουν με άλλους .	1
2827	 Μετά την αποφοίτησή τους από τα σχολεία , οι εργαζόμενοι ενδέχεται να πάνε σε επαγγελματικές ενώσεις για διάφορους επιχειρηματικούς πόρους και οφέλη .	1
2828	 Έτσι , σχεδόν όλοι μας ζούμε στο περιβάλλον των ομάδων .	1
2829	 Με τη συμμετοχή σε έναν οργανισμό , είναι ένας θετικός τρόπος για τους ανθρώπους να αποκτήσουν κάποιες εμπειρίες για έναν συγκεκριμένο σκοπό .	1
2830	 Μια σταθερή ομάδα μπορεί να είναι ένα κατάλληλο περιβάλλον , το οποίο παρέχει στους ανθρώπους να βελτιωθούν ή να διευρύνουν τους ορίζοντές τους .	1
2831	 Για παράδειγμα , ως φοιτητής που ασχολείται με τα μέσα μαζικής ενημέρωσης , συμμετείχα στη φοιτητική ομάδα των μέσων μαζικής ενημέρωσης για ένα χρόνο .	1
2832	 Όταν ήμουν στο τμήμα τέχνης , δεν έχω μάθει μόνο πώς να κάνω ένα έργο , αλλά και γνωστούς μερικούς διάσημους καλλιτέχνες κατά τη διάρκεια της θητείας .	1
2833	 Πάνω απ & # 39 ; όλα , είναι το πλεονέκτημα που αυξάνει μια ευκαιρία στο βιογραφικό μου για χάρη της καλύτερης δουλειάς .	1
2834	 Επιπλέον , ομάδες και οργανώσεις θα οδηγούσαν τους ανθρώπους να αναλάβουν δράση ή να επιτύχουν τον στόχο τους .	1
2835	 Εδώ είναι ένα παράδειγμα : υπάρχουν διάφορες φιλανθρωπικές οργανώσεις στον κόσμο .	0
2836	 Ο Tzu Chi , ένας μη κερδοσκοπικός οργανισμός βουδισμού στην Ταϊβάν , είναι γνωστός για τη συμβολή του στις κοινωνικές και κοινοτικές υπηρεσίες και στην ιατρική περίθαλψη .	1
2837	 Φέρνουν ελπίδες και εμπνέουν τους άλλους με το γενναιόδωρο πνεύμα τους .	1
2838	 Για την εκπλήρωση των αποστολών τους , η φιλανθρωπική οργάνωση θα πρέπει να συγκεντρώνει άτομα που είναι εθελοντές και χορηγούς για αυτά τα δύσκολα καθήκοντα .	1
2839	 Ως αποτέλεσμα , άναψαν το φως για τους φτωχούς και τα θύματα .	1
2840	 Επιπλέον , θα μπορούσαν να έχουν την ευκαιρία να βοηθήσουν τους ανθρώπους που έχουν ανάγκη από όλο τον κόσμο .	1
2841	 Για τους παραπάνω λόγους και παραδείγματα , θα μπορούσε να θεωρηθεί ευρέως ότι οι ομάδες ή οι οργανώσεις αποτελούν ζωτικό μέρος για εμάς σε πολλές πτυχές σε διαφορετικές ηλικίες και σε διαφορετικά υπόβαθρα . Ίδρυση ενός νέου πανεπιστημίου στην κοινότητά σας θα χαρώ να ακούσω ότι η κυβέρνηση σχεδιάζει να δημιουργήσει ένα νέο πανεπιστήμιο στην κοινότητά μου .	1
2842	 Υπάρχουν πολλά πλεονεκτήματα για τη δημιουργία του πανεπιστημίου , όπως περισσότερες ευκαιρίες σε άτομα της κοινότητας να συνεχίσουν τις σπουδές τους , τη δημιουργία θέσεων εργασίας .	1
2843	 Ωστόσο , έρχονται μαζί με ορισμένα μειονεκτήματα όπως τα κοινωνικά προβλήματα .	0
2844	 Αυτό το νέο πανεπιστήμιο θα επιτρέψει σε μεγάλο αριθμό ατόμων στην κοινότητά μου να έχουν την ευκαιρία να σπουδάσουν .	1
2845	 Για παράδειγμα , ας υποθέσουμε ότι ζείτε σε μια μακρινή κοινότητα όπου δεν υπάρχει ένα πανεπιστήμιο και ίσως να μην θέλετε να φύγετε από την οικογένειά σας .	1
2846	 Εάν θέλετε να παρακολουθήσετε ένα σχολείο επιχειρήσεων , πρέπει να ταξιδέψετε σε όλη τη χώρα για να φτάσετε σε ένα μακρινό πανεπιστήμιο .	1
2847	 Αυτός ή αυτή σίγουρα μπορεί να μπει στο σχολείο επιχειρήσεων στο πανεπιστήμιο της προτεινόμενης κοινότητας .	1
2848	 Αναμφίβολα , το πανεπιστήμιο θα πρέπει να προσλάβει καθηγητές , υπαλλήλους κ.λπ .	1
2849	 Έτσι , πρέπει να συμπληρωθούν ορισμένες κενές θέσεις .	1
2850	 Επίσης , θα υπάρξουν περισσότερες ευκαιρίες για εργασία στην κοινότητα .	1
2851	 Επιπλέον , όταν οι άνθρωποι έχουν δουλειά , θα έχουν χρήματα για να ξοδέψουν αγαθά και υπηρεσίες .	1
2852	 Αυτό μπορεί επίσης να βοηθήσει στην τόνωση της τοπικής οικονομίας .	1
2853	 Ωστόσο , η οικοδόμηση του πανεπιστημίου μπορεί να οδηγήσει σε ορισμένα κοινωνικά προβλήματα .	1
2854	 Στη συνέχεια , μπορεί να προέρχονται από άλλες κοινότητες για να μπουν ή να βρουν θέσεις εργασίας στο πανεπιστήμιο .	1
2855	 Όταν πολλοί άνθρωποι συγκεντρώνονται σε ένα μέρος , νομίζω ότι θα ακολουθήσουν κάποια είδη κοινωνικών προβλημάτων .	1
2856	 Η κυκλοφορία μπορεί να επιδεινωθεί .	1
2857	 Πρέπει να διαχειριστείτε περισσότερα απόβλητα .	1
2858	 Ίσως επίσης να αυξηθεί το ποσοστό εγκληματικότητας .	1
2859	 Αυτά τα κοινωνικά προβλήματα μπορεί να επηρεάσουν την ποιότητα ζωής στην κοινότητα .	1
2860	 Συνοψίζοντας , εγώ ο ίδιος συμφωνώ με το σχέδιο κατασκευής του πανεπιστημίου .	1
2861	 Πιστεύω ότι το όφελος από αυτό θα υπερβεί το κόστος .	1
2862	 Ωστόσο , θα ήταν απαραίτητο η κυβέρνηση να διεξαγάγει έρευνα σχετικά με την κοινοτική γνώμη για το νέο πανεπιστήμιο . Πρέπει η κυβέρνηση να παρέχει δωρεάν κολέγιο ; Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι η κυβέρνηση πρέπει να καλύψει τα δίδακτρα και τα έξοδα του κολλεγίου για κάθε πολίτη που θέλει να πάει σε ένα κολέγιο .	0
2863	 Ωστόσο , πιστεύω ότι τα άτομα θα πρέπει να πληρώσουν τα δίδακτρα τους στο κολέγιο επειδή θα κόστιζε πάρα πολύ , η εκπαίδευση στο κολέγιο είναι προσωπική επιλογή και υπάρχουν πολλοί τρόποι χρηματοδότησης της εκπαίδευσης στο κολέγιο .	1
2864	 Πρώτον , η δωρεάν εκπαίδευση στο κολέγιο θα κόστιζε πάρα πολύ .	1
2865	 Θα εκτρέψει δημόσιους πόρους από άλλες ανάγκες , όπως η επιβολή του νόμου , οι υποδομές και ούτω καθεξής .	1
2866	 Υπάρχουν πολλές άλλες ανάγκες που πρέπει να έρθουν πρώτες , όπως η παροχή υγειονομικής περίθαλψης σε όλους τους Αμερικανούς ή η βελτίωση των δημόσιων σχολείων .	1
2867	 Επιπλέον , θα προκαλούσε αύξηση των φόρων μας ξανά και ξανά για τη χρηματοδότηση της εκπαίδευσης στο κολέγιο .	1
2868	 Κατά συνέπεια , θα επηρέαζε όλους τους φορολογούμενους εάν επωφελούνται ή όχι από τη χρήση των κεφαλαίων .	1
2869	 Δεύτερον , είναι μια προσωπική επιλογή να πάει σε ένα κολέγιο .	1
2870	 Δεν θέλουν όλοι να πάνε σε κολέγιο .	1
2871	 Άτομα που θέλουν να κερδίσουν περισσότερα χρήματα και να ζήσουν μια καλύτερη ζωή από ό , τι άλλοι αποφασίζουν να λάβουν εκπαίδευση στο κολέγιο .	1
2872	 Επομένως , αυτοί οι άνθρωποι πρέπει να κάνουν την οικονομική επένδυση στη δική τους επιλογή .	1
2873	 όχι η κυβέρνηση .	1
2874	 Τρίτον , υπάρχουν πολλοί τρόποι χρηματοδότησης της εκπαίδευσης στο κολέγιο .	1
2875	 Άτομα που δεν μπορούν να πληρώσουν τα δίδακτρα τους επωφελούνται από την υποτροφία , τα οικονομικά βοηθήματα και άλλα κεφάλαια .	1
2876	 Επιπλέον , η κυβέρνηση βοηθά ήδη να πληρώσει τα έξοδα κολλεγίων με έμμεσα μέσα .	1
2877	 Συχνά παρέχουν υπηρεσίες όπως πυροσβεστικά τμήματα , ιατρική βοήθεια και αστυνομική προστασία για τα σχολεία και τους μαθητές τους .	1
2878	 Παρέχουν επίσης κεφάλαια για ακαδημαϊκή έρευνα .	1
2879	 Ενώ τα χρήματα δεν δίνονται σε μεμονωμένους μαθητές , αυτές οι συνεισφορές δεν είναι ασήμαντες .	1
2880	 Εν ολίγοις , το άτομο πρέπει να χρηματοδοτήσει την εκπαίδευσή του επειδή είναι προσωπική επιλογή .	1
2881	 Διαφορετικά , θα προκαλούσε πάρα πολύ κόστος από τους φορολογούμενους και την κυβέρνηση . Τηλεόραση έναντι φίλων και οικογένειας Όλοι γνωρίζουμε ότι η τηλεόραση μας προσφέρει πολλά οφέλη .	0
2882	 Βοηθά τους ανθρώπους να χαλαρώσουν , βοηθούν να παρακολουθούν τις ειδήσεις , διευρύνουν το μυαλό μας .	0
2883	 Ωστόσο , έχετε ποτέ σκεφτεί ότι η τηλεόραση έχει καταστρέψει την επικοινωνία μεταξύ φίλων και οικογένειας ; Θεωρώ προσωπικά αυτό το γεγονός ως το επιβλαβές πράγμα που μας έφερε η τηλεόραση .	1
2884	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , δεδομένου ότι οι άνθρωποι παρακολουθούν υπερβολικά την τηλεόραση , μπορούν να απομονωθούν από άλλους .	1
2885	 Τα παιδιά , για παράδειγμα , δίνουν περισσότερη προσοχή σε ταινίες , μουσικές εκπομπές που παρέχονται από την τηλεόραση και δεν θέλουν να κάνουν οτιδήποτε άλλο , όπως το να πηγαίνουν στο σχολείο ή να ασκούν άσκηση με φίλους , θα διαχωριστούν από άλλους .	1
2886	 Σταδιακά , οι φίλοι τους τους αφήνουν πίσω είτε δραστηριότητες είτε σπουδές .	1
2887	 Δεύτερον , με την ταχεία αλλαγή του επιπέδου ζωής , κάθε οικογένεια έχει τρεις ή τέσσερις τηλεοράσεις σε κάθε δωμάτιο είναι πιο συνηθισμένη .	1
2888	 Οι γονείς και ακόμη και τα παιδιά δεν θέλουν να επικοινωνούν μεταξύ τους αντί να παρακολουθούν τηλεόραση στο δωμάτιό τους .	1
2889	 Κατά συνέπεια , τα παιδιά θα μάθουν συμπεριφορά από αυτά που βλέπουν στην τηλεόραση και όχι από τους γονείς τους .	1
2890	 Επιπλέον , οι γονείς δεν είναι σε θέση να λειτουργούν τη γονική μέριμνα ως απαραίτητο πράγμα για τα παιδιά .	1
2891	 Με αυτόν τον τρόπο , η επικοινωνία μεταξύ των μελών της οικογένειας καταστρέφεται ορατά .	1
2892	 Τελευταίο , αλλά όχι λιγότερο σημαντικό , η παρακολούθηση πολλών τηλεοπτικών ανθρώπων θα μάθει ασυνείδητα κακή συμπεριφορά που σπέρνει διαχωρισμό μεταξύ των ανθρώπων .	1
2893	 Για παράδειγμα , η παρακολούθηση ταινιών για παιδιά τρομοκρατίας θα είναι σε θέση να θεωρήσει την τρομοκρατία ως σωστό .	1
2894	 Τι συμβαίνει εάν ενεργούν ακριβώς όπως κάνει ο τρομοκράτης στις ταινίες του Χόλιγουντ ; είναι αυτός ένας από τους λόγους που προκαλούν διαίρεση στην κοινωνία ; Συμπερασματικά , αν και η τηλεόραση έχει κάποιες καλές πλευρές , έχει καταστρέψει την επικοινωνία μεταξύ φίλων και οικογένειας .	1
2895	 Πρέπει να βρούμε γρήγορα τον τρόπο αντιμετώπισης αυτού του προβλήματος το συντομότερο δυνατό και το πρώτο μέλημα είναι να μειώσουμε τις βίαιες συμπεριφορές που μαθαίνουν τα παιδιά από την τηλεόραση . Ζωντανό ποδοσφαιρικό παιχνίδι σε γήπεδο Έχετε ταξιδέψει ποτέ για να υποστηρίξετε την ομάδα ποδοσφαίρου στο σπίτι σας κατά τη διάρκεια τουρνουά ; Έχετε παρευρεθεί σε ένα γήπεδο για να παρακολουθήσετε τον αγώνα της ομάδας σας , φωνάζετε ή ακόμα και φωνάζετε με την ομάδα και τους χιλιάδες οπαδούς τους εκεί ; Αν έχετε μεγάλη αγάπη με το ποδόσφαιρο και την έδρα σας , είναι πολύ πιο ευχάριστο να παραμείνετε δίπλα-δίπλα και να ενθαρρύνετε την ομάδα στο γήπεδο και όχι απλώς να μείνετε στο σπίτι και να παρακολουθήσετε τον αγώνα μόνο .	1
2896	 Πρώτον , η παρακολούθηση ενός ζωντανού ποδοσφαιρικού αγώνα είναι πολύ ικανοποιητική .	1
2897	 Πριν ξεκινήσει ο αγώνας , χιλιάδες θαυμαστές συγκεντρώνονται έξω από το γήπεδο με σημαίες ομάδας , πολύχρωμα ρούχα , ήχους τρομπέτας και κουδουνίστρες ...	1
2898	 παντού .	0
2899	 Καθώς ξεκινά το παιχνίδι , η ατμόσφαιρα μέσα στο γήπεδο είναι ακόμα πιο συναρπαστική .	1
2900	 Βλέπετε ποδοσφαιρικούς αστέρες να παίζουν το παιχνίδι με τα μάτια σας και να μοιράζεστε τα συναισθήματά σας με περίπου 40.000 άτομα στο γήπεδο , ένα τέτοιο ενθουσιασμό που δεν θα έχετε ποτέ όταν το παρακολουθείτε στο σπίτι .	1
2901	 Όλοι φωνάζουν και τραγουδούν μαζί , το γήπεδο είναι σαν να εκρήγνυται όταν πετυχαίνει ένα γκολ .	1
2902	 Βλέπετε , θα βαρεθείτε αν το παρακολουθείτε μόνοι σας .	1
2903	 Δεύτερον , η παρακολούθηση ενός ζωντανού ποδοσφαιρικού παιχνιδιού είναι μια εξαιρετική εμπειρία .	1
2904	 Μπορείτε να το παρακολουθήσετε στο σπίτι , αλλά το & quot ; easy come , easy go & quot ; , θα το ξεχάσετε γρήγορα , σαν μια ταινία .	1
2905	 Τα εισιτήρια για να μπείτε στο γήπεδο μπορεί να είναι λίγο ακριβά , αλλά θα κερδίσετε πολύ περισσότερη αξία ψυχαγωγίας από το παιχνίδι .	1
2906	 Μπορείτε να εκτιμήσετε την εμπειρία σας για μεγάλο χρονικό διάστημα .	1
2907	 Επιπλέον , μπορεί να είναι μια αποκλειστική εμπειρία .	1
2908	 Εάν είναι μια κρίσιμη νίκη για να αναγνωρίσετε ένα τρόπαιο , θα είστε & quot ; επί τόπου & quot ; για να παρακολουθήσετε και να γιορτάσετε τη νίκη .	1
2909	 Εν κατακλείδι , παρακολουθήστε έναν ποδοσφαιρικό αγώνα στην τηλεόραση είναι άνετο και ευχάριστο , αλλά η παρακολούθηση του αγώνα ζωντανά στο γήπεδο είναι πιο ευχάριστη .	1
2910	 Μπορεί να είναι αξέχαστες στιγμές στη ζωή σας . Τα ορυκτά καύσιμα θα αντικατασταθούν σύντομα ; Παρόλο που οι ανανεώσιμες πηγές ενέργειας αποτελούν στοιχεία της τρέχουσας και της μελλοντικής ενεργειακής στρατηγικής , όσον αφορά εμένα , αυτές οι νέες μορφές ενέργειας δεν μπορούν σύντομα να αντικαταστήσουν τα ορυκτά καύσιμα όπως τα αέρια , το πετρέλαιο και ο άνθρακας .	1
2911	 Πρώτον , λόγω του περιορισμού της τεχνολογίας οι ανανεώσιμοι πόροι είναι σχετικά ακριβοί .	1
2912	 Οι έρευνες για τις ανανεώσιμες πηγές ενέργειας κοστίζουν ένα τεράστιο χρηματικό ποσό που οι αναπτυσσόμενες χώρες δεν μπορούν να αντέξουν οικονομικά .	1
2913	 Από την άλλη πλευρά , τα ορυκτά καύσιμα είναι άφθονα και φθηνά σε πολλές περιοχές .	1
2914	 Για παράδειγμα , εκτιμάται ότι η Κίνα έχει τη μεγαλύτερη κατάθεση άνθρακα στον κόσμο και η κυβέρνηση δεν θέλει να επενδύσει πάρα πολλά χρήματα σε νέες μορφές ενέργειας , όπως ακριβές ηλιακές μπαταρίες και αιολικά πάρκα .	0
2915	 Έτσι , το σχέδιο των ανανεώσιμων πηγών ενέργειας μπορεί να αντιμετωπίσει προκλήσεις στο ότι δεν μπορεί κάθε χώρα να αντέξει οικονομικά τη μεταρρύθμιση .	0
2916	 Άλλωστε , αν και οι εταιρείες κοινής ωφέλειας ισχυρίζονται ότι η ανανεώσιμη ενέργεια είναι φιλική προς το περιβάλλον .	1
2917	 Αυτές οι νέες μορφές ενέργειας μπορεί να μην είναι τόσο καθαρές και πράσινες όσο νομίζουμε .	1
2918	 Πρόσφατες μελέτες έχουν δείξει ότι αυτοί οι ανανεώσιμοι πόροι ενέργειας είναι επίσης προβληματικοί και είναι πολύ πιθανό να δημιουργήσουν μακροπρόθεσμους περιβαλλοντικούς κινδύνους .	1
2919	 Για παράδειγμα , τα φράγματα που κατασκευάστηκαν για υδροηλεκτρική ενέργεια επηρεάζουν τις ροές νερού των ποταμών και μερικές φορές προκαλούν ξηρασία σε περιοχές μπροστά από τα φράγματα .	1
2920	 Αυτό καταστρέφει τους βιότοπους πολλών πολύτιμων ψαριών και πουλιών .	1
2921	 Το πιο σημαντικό είναι ότι η συσσώρευση βαρέων μετάλλων στο λάσπη στον πυθμένα των ποταμών πίσω από τα φράγματα είναι εξαιρετικά δύσκολη και δαπανηρή για τον καθαρισμό .	1
2922	 αφήνοντας προβλήματα για τις επόμενες γενιές .	1
2923	 Έτσι οι ανανεώσιμες πηγές δεν είναι τόσο αξιόπιστες όσο νομίζουμε .	1
2924	 Βεβαίως , συγχρόνως , τα ορυκτά καύσιμα προκαλούν σοβαρά περιβαλλοντικά προβλήματα όπως η όξινη βροχή , η αφαίρεση της στιβάδας του όζοντος και η υπερθέρμανση του πλανήτη .	1
2925	 Αυτά τα προβλήματα μπορούν να επιλυθούν με τη βελτίωση της αποτελεσματικότητας του μηχανισμού και τη μείωση των εκπομπών .	1
2926	 Για παράδειγμα , μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε χημικές ουσίες για την αποθείωση των εκπομπών από εγκαταστάσεις και οχήματα για την αποφυγή όξινης βροχής .	1
2927	 Αυτές οι βελτιωτικές μέθοδοι είναι συχνά φθηνότερες και απλούστερες σε σύγκριση με την υψηλή τεχνολογία των ανανεώσιμων πηγών ενέργειας .	0
2928	 Με αυτές τις λύσεις τα ορυκτά καύσιμα φαίνονται πιο βιώσιμα .	0
2929	 Συμπερασματικά , τόσο ελπιδοφόροι όσο ανανεώσιμες πηγές ενέργειας , δεν υπάρχει κανένας τρόπος ότι αυτές οι νέες μορφές ενέργειας θα αντικαταστήσουν σύντομα τα ορυκτά καύσιμα . Γεωργικές εκτάσεις , στέγαση και βιομηχανία ή εξοικονόμηση γης για ζώα ; Σήμερα , υπάρχει μια επικρατούσα άποψη ότι οι ανθρώπινες ανάγκες για χωράφια , στέγαση και βιομηχανία είναι πιο σημαντικές από την εξοικονόμηση γης για ζώα που απειλούνται με εξαφάνιση .	0
2930	 Άτομα που διαφωνούν με το σημείο αμφισβητούν ότι η μείωση της γης για ζώα που απειλούνται με εξαφάνιση θα προκαλέσει ζημιά στην οικολογική ισορροπία .	0
2931	 Όσον αφορά εμένα , συμφωνώ με την άποψη ότι οι ανθρώπινες ανάγκες για χωράφια , στέγαση και βιομηχανία είναι πιο σημαντικές .	1
2932	 Οι λόγοι βασίζονται στις ακόλουθες πτυχές .	0
2933	 Πρώτον , η γη που χρησιμοποιείται για χωράφια , στέγαση και βιομηχανία μπορεί να ωφελήσει περισσότερο ολόκληρη την κοινωνία .	1
2934	 Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι η οικονομία ολόκληρης της κοινωνίας θα αναπτυχθεί με τη βοήθεια της γεωργίας , της βιομηχανίας ακινήτων και της βιομηχανίας , ιδίως της βιομηχανίας που είναι ο πυλώνας της εθνικής οικονομίας , επειδή παράγουν πολλά κέρδη .	1
2935	 Επιπλέον , η κοινωνία θα είναι σταθερή και αρμονική λόγω της μεγαλύτερης γεωργικής γης και της βιομηχανίας .	1
2936	 Είναι ευρέως αναγνωρισμένο ότι περισσότερες γεωργικές εκτάσεις και βιομηχανίες μπορούν να προσφέρουν περισσότερες ευκαιρίες απασχόλησης που μπορούν να μειώσουν το ποσοστό ανεργίας και το ποσοστό εγκληματικότητας .	1
2937	 Έτσι , οι ανάγκες για καλλιεργήσιμες εκτάσεις , στέγαση και βιομηχανία είναι πιο σημαντικές .	1
2938	 Δεύτερον , η γεωργική γη , η στέγαση και η βιομηχανία μπορούν να ικανοποιήσουν την επιθυμία του ανθρώπου να ζήσει μια καλύτερη ζωή .	0
2939	 Είναι σαφές ότι η γεωργία , η στέγαση και η βιομηχανία μας παρέχουν το φαγητό που τρώμε , τον τόπο που ζούμε , τα ρούχα που φοράμε , τα οποία είναι απαραίτητα για να ζήσουμε .	1
2940	 Ειδικά σε ορισμένες φτωχές περιοχές , η επιβίωση είναι το πιο σημαντικό πράγμα .	1
2941	 Επιπλέον , η ανεπτυγμένη γεωργία και η βιομηχανία μπορούν να βελτιώσουν τις συνθήκες διαβίωσης που μας επιτρέπουν να έχουμε καλή ποιότητα ζωής .	1
2942	 Τέλος , θέλω να αναφέρω ότι , παρόλο που η καλλιεργήσιμη γη , η στέγαση και η βιομηχανία θα καταλάβουν τη γη που χρησιμοποιείται για ζώα που απειλούνται με εξαφάνιση , μπορεί να κάνει καλό για την προστασία των απειλούμενων ζώων .	1
2943	 Σύμφωνα με την παραπάνω συζήτηση , η γεωργία και η βιομηχανία συμβάλλουν στην οικονομία .	1
2944	 Με την ανάπτυξη της οικονομίας , μπορούμε να έχουμε πιο προηγμένες μεθόδους για τη φροντίδα των απειλούμενων ζώων .	1
2945	 Προς το παρόν , μπορούμε να εφεύρουμε νέα τεχνική για να βοηθήσουμε τα ζώα που απειλούνται με εξαφάνιση να παράγουν απογόνους για να είμαστε σίγουροι ότι δεν θα διακρίνονταν .	1
2946	 Συνολικά , η προστασία των απειλούμενων ζώων είναι απαραίτητη , ωστόσο , οι ανθρώπινες ανάγκες για γεωργικές εκτάσεις , στέγαση και βιομηχανία είναι πιο σημαντικές . Πού να μάθετε μια νέα γλώσσα ; Παρόλο που υπάρχουν κάποια πλεονεκτήματα στην εκμάθηση μιας ξένης γλώσσας στην αρχική της χώρα , πιστεύω ακράδαντα ότι οι άνθρωποι που μαθαίνουν μια ξένη γλώσσα στη χώρα στην οποία ομιλείται έχουν μια βαθύτερη κατανόηση των διαφορετικών γλωσσικών δεξιοτήτων από εκείνους που μαθαίνουν τις ίδιες γλώσσες στις χώρες .	1
2947	 Το άτομο « Α » που μαθαίνει μια μη μητρική γλώσσα στη χώρα του μπορεί να λάβει όφελος από μια βήμα προς βήμα μέθοδο διδασκαλίας .	1
2948	 Με άλλα λόγια , δεν πηδά στην ξένη χώρα .	1
2949	 Επομένως μπορεί να αφιερώσει αρκετό χρόνο και ενέργεια αφιερωμένο στην εκμάθηση της γλώσσας .	1
2950	 Άλλωστε , όλοι οι μαθητές είναι πιθανότατα από την ίδια χώρα , οπότε όλοι αυτοί οι άνθρωποι πιθανότατα έχουν μάθει τη γλώσσα , λίγο πολύ , με τον ίδιο τρόπο .	1
2951	 Από την άλλη πλευρά , όταν ένας νέος μαθητής θέλει να μάθει μια νέα γλώσσα στη χώρα στην οποία ομιλείται , έχει την ευκαιρία να επικοινωνήσει με τους ντόπιους .	0
2952	 Μπορεί να βρει γηγενείς φίλους και μπορεί να συμμετέχει σε ομάδες όπου τα μέλη είναι άτομα από την ξένη χώρα .	1
2953	 Χωρίς αμφιβολία , οδηγεί σε καλύτερη κατανόηση των βασικών δεξιοτήτων της γλώσσας .	1
2954	 Έχει επίσης πρόσβαση στην πιο ενημερωμένη γλώσσα .	1
2955	 Έτσι μπορεί να μάθει τα πιο χρήσιμα ιδιώματα , παροιμίες και πολλά άλλα πράγματα στα οποία δεν έχει πρόσβαση το πρώην άτομο , το άτομο « Α » .	1
2956	 Συνολικά , εάν ήθελα να μάθω μια νέα γλώσσα και είχα αρκετά χρήματα για να αντέξω το ταξίδι , σίγουρα θα έκανα τη δεύτερη επιλογή .	1
2957	 Υπάρχουν πολλά στοιχεία που δείχνουν ότι η επικοινωνία είναι ο πιο σημαντικός παράγοντας για την εκμάθηση μιας νέας γλώσσας .	1
2958	 Όταν εκτίθεστε σε ένα περιβάλλον όπου όλοι σας μιλούν στη νέα γλώσσα που θέλετε να μάθετε και αναμένετε να εκφράσετε λέξεις από την ίδια γλώσσα , αναγκάζεστε να το μάθετε το συντομότερο και όσο το δυνατόν καλύτερο .	1
2959	 Με λίγα λόγια , αν και κάθε μία από αυτές τις μεθόδους έχει τα πλεονεκτήματα και τα μειονεκτήματά τους , είμαι πολύ σίγουρος ότι τα πλεονεκτήματα της εκμάθησης γλώσσας στη χώρα στην οποία ομιλούνται υπερτερούν των πλεονεκτημάτων του άλλου τρόπου εκμάθησης μιας νέας γλώσσας . Η σωματική άσκηση πρέπει να απαιτείται μέρος κάθε σχολικής ημέρας Αν και ορισμένοι πιστεύουν ότι οι μαθητές πρέπει να περνούν όλη την ημέρα σε ακαδημαϊκές σπουδές , πιστεύω ωστόσο ότι η σωματική άσκηση είναι ένα κρίσιμο μέρος κάθε σχολικής ημέρας .	1
2960	 Η άσκηση είναι καλή όχι μόνο για το καλό σώμα υγείας , αλλά και για το μυαλό .	1
2961	 Επιπλέον , συμπεριλαμβανομένης της άσκησης στην καθημερινή ρουτίνα των παιδιών , είναι ένας καλός τρόπος να τους διδάξετε τη σημασία της σωματικής δραστηριότητας από νεαρή ηλικία .	1
2962	 Η σωματική δραστηριότητα βοηθά τα παιδιά να μεγαλώσουν σωματικά πιο υγιή .	1
2963	 Καθώς οι μελέτες έχουν δείξει ότι το ποσοστό παχυσαρκίας στα παιδιά αυξάνεται κάθε χρόνο , θα είναι πολύ ωφέλιμο για τα παιδιά να έχουν καθημερινή σωματική δραστηριότητα και να κάνουν ένα διάλειμμα από το να καθίσουν αρκετές ώρες στο σχολείο .	1
2964	 Επιπλέον , η άσκηση θα τους βοηθήσει να μην είναι λιγότερο εκτεθειμένοι σε ασθένειες που σχετίζονται με καρδιαγγειακά προβλήματα , υψηλότερα επίπεδα αίματος και χοληστερόλης .	1
2965	 Η καθημερινή άσκηση θα βοηθήσει επίσης στην ανάπτυξη της λειτουργίας του εγκεφάλου των παιδιών .	1
2966	 Είναι γνωστό πόσο σημαντικό είναι να ασκείστε τακτικά για να βοηθάτε το σύστημα του σώματος να λειτουργεί καλύτερα .	1
2967	 Όταν οι άνθρωποι ασκούνται , η λειτουργία του αναπνευστικού συστήματος βελτιώνεται , βοηθώντας όλα τα όργανα , συμπεριλαμβανομένου του εγκεφάλου , να εισχωρήσουν περισσότερο οξυγόνο .	1
2968	 Η καθημερινή άσκηση θα παρέχει στα παιδιά ένα διανοητικό διάλειμμα που θα τους ωθήσει να είναι αποτελεσματικοί μαθητές .	1
2969	 Έχοντας τα παιδιά στην καθημερινή ρουτίνα άσκησης από μικρή ηλικία θα τους διδάξει τη σημαντική αξία της σωματικής άσκησης στην καθημερινή τους ρουτίνα .	1
2970	 Τα παιδιά βομβαρδίζονται με διαλέξεις σχετικά με τη διατροφή και τη σωματική δραστηριότητα .	1
2971	 Ωστόσο , θα ωφεληθούν περισσότερο εάν αυτή η γνώση μπορεί να εφαρμοστεί στην πράξη .	1
2972	 Επιπλέον , μπορούν να ακολουθήσουν τη ρουτίνα και να κάνουν τις καθημερινές σωματικές δραστηριότητες μια καλή συνήθεια σε όλη τους τη ζωή .	1
2973	 Η συμπερίληψη της σωματικής άσκησης στη σχολική ημέρα των παιδιών πρέπει να ληφθεί σοβαρά υπόψη .	1
2974	 Θα αναβαθμίσει όχι μόνο την ψυχική και σωματική υγεία , αλλά επίσης θα καθιερώσει στα παιδιά μια συνήθεια να το κάνει , δίνοντάς τους την ευκαιρία να μετρήσουν την αξία της συμπερίληψης μιας τόσο σημαντικής δραστηριότητας στα καθημερινά τους ζωντανά προγράμματα . Πιστεύετε ότι είναι καλό για τους εφήβους να εργάζονται κατά τη διάρκεια του σχολείου ; Κατά τη γνώμη μου , δεν είναι καλή ιδέα για τους εφήβους να έχουν δουλειά ενώ είναι ακόμα μαθητές .	1
2975	 Παρόλο που , πολλοί υποστηρίζουν ότι παρέχει καλή εργασιακή εμπειρία , αλλά νομίζω ότι μπορεί να επηρεάσει τη ζωή τους με διάφορους τρόπους .	1
2976	 Η κατοχή θέσεων εργασίας θα επηρέαζε την υγεία του μαθητή .	1
2977	 Αποσπά το μυαλό τους από τις σπουδές και θα αφαιρούσε την παιδική τους φάση από τη ζωή τους .	1
2978	 Ένας μαθητής πρέπει να κάνει πολλές μελέτες στον ανταγωνιστικό κόσμο του σήμερα για να αποδείξει τον εαυτό του .	1
2979	 Πρέπει να ξοδεύει το μεγαλύτερο μέρος του χρόνου του στο σχολείο για να πάρει καλούς βαθμούς .	1
2980	 Εάν ο μαθητής εμπλακεί στη δουλειά στο υπόλοιπο του χρόνου , τότε θα τους προκαλούσε επιπλέον επιβάρυνση .	1
2981	 Επιπλέον , οι θέσεις εργασίας έχουν διάφορες αρμοδιότητες όπως παρακολούθηση , μερικές φορές επιπλέον εργασία και ούτω καθεξής .	1
2982	 Αυτό θα είχε ως αποτέλεσμα άγχος , ένταση και κόπωση .	1
2983	 Δεν θα μπορούν να πάρουν τον κατάλληλο χρόνο για χαλάρωση , ύπνο .	1
2984	 Έτσι , θα επηρέαζε την ψυχική και σωματική τους υγεία .	1
2985	 Ένας άλλος λόγος , οι θέσεις εργασίας μπορούν να εκτρέψουν τους μαθητές από τις σπουδές τους .	1
2986	 Εάν οι μαθητές άρχισαν να κερδίζουν σε νεαρή ηλικία στη ζωή τους , τότε προσελκύονται από τα χρήματα .	1
2987	 Αισθάνονται ανεξάρτητοι και προτιμούν να εργάζονται περισσότερο για χρήματα .	1
2988	 Αυτό θα επηρεάσει τις σπουδές τους , χάνουν το ενδιαφέρον τους από τις σπουδές .	1
2989	 Επιπλέον , εγκαταλείπουν τις σπουδές τους για να κερδίσουν περισσότερα χρήματα .	1
2990	 Εκτός από αυτό , το κύριο μειονέκτημα της εργασίας των εφήβων είναι ότι , χάνουν τη διασκέδαση του παιδικού τους χρόνου .	1
2991	 Θα χάσει διάφορες παιδικές δραστηριότητες , όπως παρέα με φίλους , κλαμπ και διασκεδαστικές δραστηριότητες και κοινωνική αλληλεπίδραση με άλλους .	1
2992	 Έχουν όλη τη ζωή για να κάνουν δουλειά και να αποδείξουν τον εαυτό τους , αλλά η παιδική φάση δεν θα επιστρέψει ποτέ στη ζωή τους .	1
2993	 Επομένως , πρέπει να εκμεταλλευτούν τη ζωή όσο το δυνατόν περισσότερο .	1
2994	 Έτσι , για έναν έφηβο είναι σημαντικό να δοθεί προσοχή στις σπουδές τους .	1
2995	 Έχοντας δουλειά θα επηρέαζε την υγεία τους , θα τους εκτρέψει από τις σπουδές και θα αφαιρέσει μια από τις σημαντικές φάσεις από τη ζωή τους . Οι ζωολογικοί κήποι εξυπηρετούν κάποια χρήσιμη λειτουργία ; Έχει γίνει πολύ συνηθισμένο χόμπι των παιδιών ότι συνήθως περνούν τον ελεύθερο χρόνο τους σε ζωολογικούς κήπους .	0
2996	 Οι ζωολογικοί κήποι έχουν δημιουργηθεί για αιώνες σε όλο τον κόσμο και έχουν γίνει ενδιαφέροντα μέρη για διασκέδαση .	0
2997	 Με την πάροδο του χρόνου , υπάρχουν επίσης πολλά επιχειρήματα σχετικά με το εάν οι ζωολογικοί κήποι είναι χρήσιμοι στην εξυπηρέτηση ανθρώπων ή είναι μόνο κάποιες κακές θεραπείες στα ζώα .	0
2998	 Μερικοί άνθρωποι επισημαίνουν ότι οι ανθρωπιστικές επιστήμες ωφελούνται τόσο πολύ από τους ζωολογικούς κήπους .	1
2999	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , οι ζωολογικοί κήποι είναι συναρπαστικά μέρη διασκέδασης .	1
3000	 Για αυτό το σημείο , όλοι πιστεύουν ότι η ίδια η φύση και η άγρια φύση μεταφέρονται σε ζωολογικούς κήπους και το να περνάμε χρόνο εκεί μας βοηθά να ξεχάσουμε όλο το άγχος και την πίεση .	1
3001	 Μια άλλη λειτουργία που εξυπηρετούν όλοι οι ζωολογικοί κήποι σχετίζεται με την εκπαίδευση .	1
3002	 Πολλοί μαθητές καθώς και άνθρωποι βρίσκουν τους ζωολογικούς κήπους ως καλά μέρη για να παρακολουθήσουν και να ερευνήσουν τον πραγματικό κόσμο των ζώων .	1
3003	 Επιπλέον , ορισμένοι ζωολογικοί κήποι είναι επίσης ιστότοποι κρατήσεων πολλών ζώων που πρόκειται να εξαφανιστούν .	1
3004	 Από την άλλη πλευρά , υπάρχουν , ωστόσο , άνθρωποι που πιστεύουν ότι οι ζωολογικοί κήποι απλώς αφαιρούν την ελευθερία των ζώων .	1
3005	 Όντας περιορισμένοι , τα ζώα μπορεί να χάσουν τη φύση τους καθώς και την άγρια φύση και να αισθάνονται αναστατωμένοι και δυσαρεστημένοι .	1
3006	 Κατά τη γνώμη τους , οι ζωολογικοί κήποι είναι ένα είδος φυλακών και είναι τόσο σκληρό και λάθος να κρατάς ζώο σε τέτοιες φυλακές .	1
3007	 Από την άποψή μου , συμφωνώ με την πρώτη ομάδα .	1
3008	 Στη σύγχρονη ζωή , οι ζωολογικοί κήποι έχουν γίνει ακόμη πιο σημαντικοί ως τόποι για τους ανθρώπους να μελετούν και να απολαμβάνουν τη φύση , ενώ πολλές φυσικές καταστροφές γίνονται για την κατασκευή πύργων και ουρανοξυστών .	1
3009	 Εκτός αυτού , πρόσφατα , οι ζωολογικοί κήποι προσπάθησαν επίσης να κάνουν τα ζώα να αισθάνονται πιο άνετα κάνοντας τα τεχνητά τοπία πιο εξοικειωμένα με τη φύση , φροντίζοντας όλα τα ζώα τόσο στη διατροφή όσο και στη λογική . Σπουδάζοντας μόνος ή σε μια ομάδα Όταν βρήκα την ευκαιρία να σπουδάσω σε μια ομάδα με τους συμμαθητές μου , εύχομαι να μπορώ να επιστρέψω στο χρόνο και να επαναλάβω όλες τις εξετάσεις μου .	0
3010	 Προσωπικά προτιμώ να σπουδάζω σε μια ομάδα λόγω αυτών των αξιοσημείωτων χαρακτηριστικών , να λαμβάνω βοήθεια από άλλους μαθητές , να βελτιώνω τη στάση μου για μάθηση , να διαχειρίζομαι τον χρόνο μου με αποτελεσματικό τρόπο .	1
3011	 Όταν οι μαθητές κάνουν μια ομάδα για μελέτη , όλα τα μέλη της ομάδας έχουν την ίδια ευκαιρία να βοηθήσουν το ένα το άλλο .	1
3012	 Μπορούν να συνεργαστούν για να κατανοήσουν την περίπλοκη πτυχή ενός μαθήματος .	1
3013	 Για παράδειγμα , όταν μια ομάδα αντιμετωπίζει πολύπλοκο μαθηματικό πρόβλημα , μπορούν να μοιραστούν τις απόψεις τους για να το λύσουν .	0
3014	 Επιπλέον , μια τέτοια αξιοσημείωτη επίδραση έχει ενσωμάτωση που όλοι οι μαθητές μπορούν να βελτιώσουν τα αδύνατα σημεία τους σε μια ομάδα .	1
3015	 Η αύξηση του κινήτρου και του πνεύματος ικανότητας είναι ένα άλλο όφελος της ομαδικής μελέτης .	1
3016	 Σε μια ομάδα μαθητών , το καλύτερο από αυτούς ενθαρρύνει πάντα τους άλλους να μελετούν σκληρότερα .	1
3017	 Εκτός αυτού , οι μαθητές έχουν συχνά απτή ικανότητα ώστε να μπορούν να πάρουν τον υψηλότερο βαθμό σε μια ομάδα .	1
3018	 Είναι σαφές ότι η καλύτερη μάθηση είναι ένα αξιοσημείωτο αποτέλεσμα αυτών των ικανοτήτων και ενθαρρύνσεων .	1
3019	 Όταν οι μαθητές σπουδάζουν με τους φίλους τους , θα πρέπει να έχουν χρονοδιάγραμμα για να χρησιμοποιούν τον χρόνο τους με αποτελεσματικό τρόπο .	1
3020	 Η ομαδική μελέτη προκαλεί κάποιο είδος εσωτερικής υποχρέωσης για τη διαχείριση του χρόνου , στο βαθμό που νοιαζόμαστε πάντα για άλλους ανθρώπους και δεν θέλουμε να χάσουμε το χρόνο τους .	1
3021	 Ως εκ τούτου , η διαχείριση του χρόνου είναι ένα άλλο λαμπρό όφελος της ομαδικής μελέτης .	1
3022	 Συμπερασματικά , προτιμώ να σπουδάσω σε μια ομάδα φίλων μου λόγω κάποιων σημαντικών ευκαιριών που κερδίζω με αυτήν τη δραστηριότητα .	1
3023	 Μπορώ να λάβω κάποιες βοήθειες από άλλον μαθητή καθώς επίσης και να βελτιώσω τις μαθησιακές μου δεξιότητες , καθώς και η διαχείριση του χρόνου είναι ένα άλλο επίτευγμα της ομαδικής μελέτης .	1
3024	 Τώρα , ήρθε η ώρα να ξεκινήσω χωρίς καμία λύπη από τις προηγούμενες εξετάσεις μου . Το να περνάς χρόνο με μεγάλο αριθμό φίλων μπορεί να προσθέσει περισσότερα στη ζωή κάποιου .	0
3025	 Παρά τη φιλία είναι μια από τις πιο σημαντικές αξίες στη ζωή ενός άνδρα , οι άνθρωποι μπορεί να έχουν διαφορετικές προτιμήσεις : μερικοί από αυτούς προτιμούν να περνούν χρόνο με έναν ή δύο στενούς φίλους , ενώ άλλοι προτιμάτε να περιβάλλεται από μεγάλο αριθμό φίλων .	1
3026	 Κατά τη γνώμη μου , προτιμώ τη δεύτερη στάση .	0
3027	 Ο πρώτος λόγος είναι ότι η επαφή με μεγάλο αριθμό φίλων δίνει την ευκαιρία να μάθουν περισσότερα από τις εμπειρίες των άλλων .	1
3028	 Για παράδειγμα , μεταξύ ενός μεγάλου αριθμού ανθρώπων μπορεί να υπάρχει κάποιος που ασκεί ένα συγκεκριμένο άθλημα , ή παίζει ένα όργανο ή του αρέσει να ταξιδεύει πάρα πολύ και από τις εμπειρίες τους μπορείτε να προσελκύσετε να δοκιμάσετε κάτι νέο που δεν έχετε σκεφτεί ποτέ πριν .	1
3029	 Φυσικά , ενώ οι διαφορές δίνουν την ευκαιρία να μάθουν , μπορεί επίσης να σημαίνει ότι μερικές φορές μπορεί να είναι δύσκολο να επιτευχθεί συμφωνία .	1
3030	 Αυτό δεν θα συνέβαινε ή τουλάχιστον θα συνέβαινε σπάνια εάν κάποιος αποφασίσει να περάσει χρόνο με έναν ή δύο στενούς φίλους .	1
3031	 Στην πραγματικότητα , σε αυτήν την περίπτωση είναι πιο πιθανό τα ίδια ενδιαφέροντα και προτιμήσεις .	1
3032	 Ένας άλλος λόγος είναι ότι ένας μεγάλος αριθμός φίλων μπορεί να σας βοηθήσει να εξετάσετε όλες τις πιθανές λύσεις σε ένα πρόβλημα και να σας κάνει πιο ανοιχτόμυαλους .	1
3033	 Για παράδειγμα , εάν τυχαίνει να αντιμετωπίσετε ένα πρόβλημα και τους ζητήσετε συμβουλές , οι φίλοι σας θα δείτε αυτό το ζήτημα από τις διαφορετικές απόψεις τους και κατά συνέπεια θα σας βοηθήσουν να εξετάσετε καλύτερα όλα τα πλεονεκτήματα και τα μειονεκτήματα .	1
3034	 Όταν έχετε λίγους στενούς φίλους , από τη μια πλευρά αναπτύσσετε μια πιο οικεία σχέση μαζί τους και αισθάνεστε ότι μπορείτε να τους εμπιστευτείτε περισσότερο , αλλά από την άλλη πλευρά συχνά θα σας προσφέρουν απόψεις που δεν είναι τόσο διαφορετικές από τη δική σας , προσθέτοντας λιγότερα στην εμπειρία σας .	1
3035	 Εν ολίγοις , αν και κάθε επιλογή - λίγες στενές φίλες ή μεγάλο αριθμό φίλων - παρουσιάζει τα πλεονεκτήματα και τα αδύνατα σημεία της , νομίζω ότι το να περνάς χρόνο με μεγάλο αριθμό φίλων μπορεί να προσθέσει περισσότερα στη ζωή κάποιου . Οι δημόσιες μεταφορές εμποδίζουν την κοινωνία από την εξάντληση των φυσικών πόρων Η ανάπτυξη των δημόσιων μεταφορών είναι το πιο σημαντικό πράγμα για μια ανεπτυγμένη κοινωνία .	1
3036	 Οι δημόσιες μεταφορές εμποδίζουν την κοινωνία από την εξάντληση των φυσικών πόρων , την ατμοσφαιρική ρύπανση , την απώλεια αίσθησης κοινότητας .	1
3037	 Πιστεύω λοιπόν ότι η κυβέρνηση πρέπει να δαπανήσει περισσότερα χρήματα για τη βελτίωσή της .	0
3038	 Η χρήση των μέσων μαζικής μεταφοράς είναι ο καλύτερος τρόπος διατήρησης των φυσικών πόρων σταδιακά εξαντλείται Τα αυτοκίνητα εξαρτώνται από το πετρέλαιο και τη βενζίνη για κίνηση .	1
3039	 Εάν οι άνθρωποι χρησιμοποιούν πάρα πολλά ιδιωτικά αυτοκίνητα , το μη ανανεώσιμο πετρέλαιο και βενζίνη θα εξαντληθεί γρήγορα .	1
3040	 Αντί να χρησιμοποιούν πολλά ιδιωτικά αυτοκίνητα , οι άνθρωποι μπορούν να χρησιμοποιούν τις δημόσιες συγκοινωνίες , όπως λεωφορείο , τρένο , μετρό , ο καθένας μπορεί να πάρει πολύ περισσότερους ανθρώπους και λιγότερα πετρέλαια και βενζίνη καταναλώνεται ανά άτομο .	1
3041	 Η χρήση των μέσων μαζικής μεταφοράς συμβάλλει στη μείωση της ατμοσφαιρικής ρύπανσης .	1
3042	 Τα αυτοκίνητα χρησιμοποιούν λάδι και βενζίνη και στέλνουν αέριο όπως διοξείδιο του άνθρακα , θερμότητα και ούτω καθεξής .	1
3043	 Προκαλούν ρύπανση και κάνουν τη Γη πιο ζεστή .	1
3044	 Όσο περισσότερα αυτοκίνητα οδηγούνται , τόσο περισσότερη ρύπανση θα τεθεί στον αέρα .	1
3045	 Εάν χρησιμοποιήσουμε τη δημόσια συγκοινωνία , λιγότερα αυτοκίνητα θα χρησιμοποιηθούν και λιγότερη ρύπανση θα εκπέμπεται .	1
3046	 Η ατμόσφαιρα , που μας περιβάλλει , θα προστατευτεί και θα μας βοηθήσει πιο υγιείς .	1
3047	 Η χρήση των μέσων μαζικής μεταφοράς μας κάνει να ζούμε πιο κοινωνικοί .	1
3048	 Όταν οδηγούμε ένα ιδιωτικό αυτοκίνητο , είμαστε μόνοι ή μόνο τα μέλη της οικογένειάς μας που ήδη γνωρίζουμε και χάσαμε την ευκαιρία να κάνουμε φίλους με άλλους ή να δούμε ότι είμαστε μέρος αυτής της κοινωνίας .	1
3049	 Όταν χρησιμοποιείτε τις δημόσιες συγκοινωνίες , έχουμε την ευκαιρία να γνωρίσουμε περισσότερους ανθρώπους και περισσότερες πιθανότητες να ανακαλύψουμε νέες πτυχές της ζωής .	1
3050	 Η χρήση των μέσων μαζικής μεταφοράς έχει πολλά πλεονεκτήματα για τη σύγχρονη κοινωνία που αντιμετωπίζει πολλά προβλήματα : τον περιβαλλοντικό πληθυσμό , την απομόνωση στη ζωή , την εξάντληση των φυσικών πόρων .	0
3051	 Έτσι , η κυβέρνηση πρέπει να επενδύσει περισσότερα για αυτό και να ενθαρρύνει τους ανθρώπους να το χρησιμοποιήσουν . Πρέπει τα ζώα να είναι ελεύθερα ή να ζουν σε ζωολογικούς κήπους ; Πολλοί άνθρωποι δηλώνουν ότι οι ζωολογικοί κήποι είναι ένα μεγάλο πλεονέκτημα για τα ζώα .	0
3052	 Άλλοι πιστεύουν ότι είναι κατώτερα πλάσματα και επομένως δεν αξίζουν την προσοχή μας .	0
3053	 Κατά τη γνώμη μου , πρέπει να βοηθήσουμε τα ζώα να ζουν με ασφάλεια και άνεση στο δικό τους περιβάλλον .	1
3054	 Πολλές επιστημονικές μελέτες έχουν αποκαλύψει τη ζημία που προκαλούν οι ζωολογικοί κήποι στα ζώα .	0
3055	 Πρώτον , όπως εμείς , τα ανθρώπινα όντα , τα ζώα παραδίδονται σε αυτόν τον κόσμο με γενετικά ένστικτα .	1
3056	 Δεξιότητες που τους βοηθούν να ζήσουν και να επιβιώσουν στις περιοχές διαμονής τους .	1
3057	 Όταν γοητεύουμε τα ζώα και τα θέτουμε να ζήσουν έναν τρόπο ζωής με τον οποίο δεν είναι εξοικειωμένοι , αρχίζουν να χάνουν αυτά τα γεννημένα ένστικτα .	1
3058	 Ως εκ τούτου , όταν απελευθερώνονται ή στη χειρότερη περίπτωση , όταν δραπετεύουν , ενεργούν αποπροσανατολισμένα και αυτό συμβάλλει στο ποσοστό θνησιμότητας των ζώων .	1
3059	 Εκτός από το προηγούμενο σημείο , διάφοροι ζωολογικοί κήποι δεν έχουν τα κατάλληλα εργαλεία ή πολιτικές που διασφαλίζουν την ποιότητα της φροντίδας των ζώων .	1
3060	 Για παράδειγμα , θυμάμαι το πρώτο μου ταξίδι σε ζωολογικό κήπο , σε ηλικία οκτώ ετών .	0
3061	 Με συγκλόνισε η σκληρότητα που αντιμετώπιζαν τα ζώα .	1
3062	 Δεν μπορώ να σκεφτώ κανέναν υπάλληλο που δεν είχε κακή συμπεριφορά απέναντι στα ζώα του ζωολογικού κήπου .	1
3063	 Τους χτύπησαν επειδή δεν ήθελαν να φάνε τα γεύματά τους και στη συνέχεια συγχωρήθηκαν λέγοντας ότι ήταν ένας τρόπος να εκπαιδεύονται τα ζώα .	1
3064	 Συμπερασματικά , πιστεύω ακράδαντα ότι πρέπει να βοηθήσουμε τα ζώα και να τους προσφέρουμε την καλύτερη δυνατή ποιότητα ζωής .	1
3065	 Επιστημονικά στοιχεία έδειξαν τη ζημία που μπορούν να προκαλέσουν ζωολογικοί κήποι στα ζώα .	1
3066	 Επιπλέον , πολλοί ζωολογικοί κήποι δεν πληρούν τα πρότυπα φροντίδας που απαιτούνται για αυτούς . Ένα πανεπιστήμιο σχεδιάζει να αναπτύξει ένα νέο ερευνητικό κέντρο στη χώρα σας Τα περισσότερα από τα πανεπιστήμια του κόσμου επιδιώκουν να αναπτύξουν κάποια έρευνα σε ορισμένες χώρες .	0
3067	 Αυτές οι έρευνες μπορούν να στοχεύουν σε διάφορους τομείς όπως οι επιχειρήσεις ή η γεωργία .	0
3068	 Εάν ένα πανεπιστήμιο σχεδιάζει να αναπτύξει μια νέα έρευνα στη χώρα μου και πρέπει να επιλέξω μεταξύ της δημιουργίας ενός κέντρου για την έρευνα επιχειρήσεων ή ενός κέντρου για τη γεωργική έρευνα , θα επιλέξω το δεύτερο .	1
3069	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , η χώρα μου έχει πολλή γη που είναι χρήσιμη για τη γεωργία .	1
3070	 Τα περισσότερα από αυτά τα εδάφη αφήνονται χωρίς καμία θεραπεία .	1
3071	 Το κέντρο έρευνας στη γεωργία μπορεί να βοηθήσει τους συμπολίτες μου να εκμεταλλευτούν καλύτερα τη γη .	1
3072	 Αυτό το κέντρο μπορεί επίσης να βοηθήσει τους ανθρώπους εκεί να λύσουν τα ζητήματά τους που σχετίζονται με τη γη τους .	1
3073	 Ειδικά , εάν δεν έχουν γνώση ή εκπαίδευση στον τομέα αυτό .	1
3074	 Δεύτερον , το κέντρο έρευνας στη γεωργία βοηθά τη βελτίωση της οικονομίας της χώρας μου .	1
3075	 Ο τομέας της γεωργίας έχει μόνο τριάντα τοις εκατό ως τμήμα της αγοράς .	1
3076	 Το κέντρο της έρευνας μπορεί να αυξήσει το τμήμα της αγοράς στον τομέα αυτό αναπτύσσοντας τα γεωργικά προϊόντα .	1
3077	 Για παράδειγμα , οι ημερομηνίες είναι το πιο σημαντικό γεωργικό προϊόν στη χώρα μου .	1
3078	 Το κέντρο έρευνας για τη γεωργία μπορεί να κάνει κάποια έρευνα για το πώς να αποκτήσετε μια καλή ποιότητα αυτού του προϊόντος , πώς να αντιμετωπίσετε το Palme και ίσως πώς να χειριστείτε τη γη των φοινικών .	1
3079	 Ένας άλλος λόγος που καθιστά το κέντρο έρευνας για τη γεωργία πιο σημαντικό από το κέντρο της επιχειρηματικής έρευνας είναι ότι ο πρώτος μπορεί να δημιουργήσει πολλές θέσεις εργασίας .	1
3080	 Προφανώς , δείχνοντας στους ανθρώπους πώς να εκμεταλλευτούν μια γη και να αποκτήσουν καλά γεωργικά προϊόντα θα ωθήσουν τους ανθρώπους να σκεφτούν να εργαστούν στον τομέα της γεωργίας παρά να εργαστούν σε επιχειρήσεις ή σε άλλο τομέα για να κερδίσουν χρήματα .	1
3081	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι ένα κέντρο επιχειρηματικής έρευνας είναι πιο σημαντικό επειδή πρέπει να είμαστε παράλληλα με τις προηγμένες χώρες που έχουν επικεντρωθεί στον επιχειρηματικό τομέα .	1
3082	 Για μένα το να είμαι ανεπτυγμένη χώρα δεν σημαίνει ότι πρέπει να επικεντρωθούμε μόνο στις επιχειρήσεις , αλλά πρέπει να επικεντρωθούμε σε αυτό που πραγματικά μας φέρνει στο επίπεδο της ικανοποίησης του εαυτού μας , και η γεωργία για τη χώρα μας είναι ο τομέας που μπορεί να το συνειδητοποιήσει αυτό .	1
3083	 Η χώρα μου πρέπει να επικεντρωθεί περισσότερο στη γεωργία δημιουργώντας κέντρα έρευνας σε αυτόν τον τομέα , τα οποία θα έχουν κάποιες πολύ θετικές συνέπειες στη γεωργία που εργάζονται , στην οικονομία και στην απασχόληση . Οι άνθρωποι μαθαίνουν με διαφορετικούς τρόπους και ποια μέθοδο διδασκαλίας προτιμάτε ; Οι άνθρωποι έχουν πολλά να μάθουν στη ζωή τους .	0
3084	 Χρησιμοποιούν διάφορους τρόπους για να διευρύνουν τις γνώσεις και τις δεξιότητές τους .	0
3085	 Ένας από αυτούς τους διάφορους τρόπους μάθησης που προτιμώ είναι να κάνω πράγματα από τον εαυτό μου αντί να μαθαίνω διαβάζοντας για πράγματα ή να μαθαίνω ακούγοντας ανθρώπους που μιλάνε .	1
3086	 Υπάρχουν πολλοί λόγοι για να προτείνουμε αυτήν τη μέθοδο για το ποιος ενδιαφέρεται να μάθει κάτι στη ζωή του .	0
3087	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , η εκμάθηση κάνοντας πράγματα αναπτύσσει την ωριμότητα μας .	1
3088	 Όταν κάνεις πράγματα μόνοι σου , μαθαίνεις να εξαρτάσαι από τον εαυτό σου .	1
3089	 Δεν θα χρειαστεί να αναφερθείτε σε βιβλία ή άτομα .	1
3090	 Το γεγονός ότι κάνουμε πράγματα από εμάς μπορεί να μας βοηθήσει να αποκτήσουμε μερικές εμπειρίες που θα ενισχύσουν την ωριμότητά μας .	1
3091	 Για παράδειγμα , εάν κάποιος θέλει να μάθει πώς να είναι ηγέτης , πρέπει να το βιώσει αυτό σε πραγματική κατάσταση ηγεσίας μιας ομάδας ή μιας ομάδας ή ακόμα και μιας κατάστασης .	1
3092	 Δεν μπορούμε να είμαστε ηγέτες διαβάζοντας βιβλία ή ακούγοντας άτομο που μιλάει για ηγεσία .	1
3093	 Δεύτερον , η εκμάθηση κάνοντας πράγματα είναι πιο συναρπαστική από το να μαθαίνεις διαβάζοντας πράγματα ή να ακούς ανθρώπους που μιλάνε .	1
3094	 Υπάρχουν πολλά πράγματα στη ζωή που πρέπει να μάθουμε κάνοντάς τα .	1
3095	 Η ανάγνωση για πράγματα ή η ακρόαση ατόμων που μιλάνε σπάνια μπορεί να υποβάλει την ίδια αίσθηση ή τον ίδιο ενθουσιασμό σε κάποιον που θέλει να μάθει για το ίδιο πράγμα .	1
3096	 Οι άνθρωποι που θέλουν να μάθουν να κολυμπούν πρέπει να πάνε στην παραλία ή στο κολύμπι και να χαλαρώσουν στο νερό για να νιώσουν και να ξέρουν τι κολυμπά .	1
3097	 Ούτε το να ακούτε άτομα ή να διαβάζετε μπορεί να τους διδάξει το κολύμπι .	1
3098	 Ένας άλλος λόγος που κάνει τη μάθηση κάνοντας πράγματα πιο πλεονεκτικά από το να μαθαίνουμε διαβάζοντας πράγματα ή να ακούμε ανθρώπους που μιλάνε είναι ότι βρίσκουμε περισσότερα κίνητρα για να συνεχίσουμε να μαθαίνουμε κάνοντας πράγματα .	0
3099	 Με την πάροδο του χρόνου , η ανάγνωση για πράγματα ή η ακρόαση ατόμων που μιλάνε θα μπορούσε να γίνει όλο και πιο βαρετή .	0
3100	 Μαθαίνοντας κάνοντας πράγματα μας δίνει ολοένα και περισσότερη ευχαρίστηση , ειδικά αν πετύχουμε να μάθουμε τέλεια αυτά τα πράγματα .	1
3101	 Γι & # 39 ; αυτό έχουμε κίνητρο να μάθουμε άλλα πράγματα κάνοντάς τα .	1
3102	 Η ιστορία δείχνει ότι η εκμάθηση κάνοντας πράγματα είναι ο καλύτερος τρόπος και η καλύτερη μέθοδος για να μάθεις πράγματα .	1
3103	 Οι άνθρωποι δεν πρέπει να εξαρτώνται μόνο από την ανάγνωση ή την ακρόαση ατόμων που μιλούν για πράγματα που πρέπει να μάθουν .	0
3104	 Πρέπει να προσπαθήσουν και να συνεχίσουν να προσπαθούν μέχρι να μάθουν τι θέλουν να μάθουν . Τα φθηνά αεροπορικά ταξίδια πρέπει να ενθαρρύνονται ; Τα τελευταία χρόνια , πολλές αεροπορικές εταιρείες προσφέρουν στους πελάτες τους όλο και περισσότερο αριθμό φθηνών πτήσεων .	0
3105	 Οι άνθρωποι έχουν διάφορες διαφορετικές απόψεις σχετικά με τα φθηνά αεροπορικά ταξίδια .	1
3106	 Αν και υπάρχουν καλά επιχειρήματα υπέρ αυτής της τάσης , πρέπει προσωπικά να πιστεύω ότι η φτηνή πτήση μπορεί να δημιουργήσει πολλά σοβαρά προβλήματα .	0
3107	 Είναι αναμφισβήτητο ότι οι φθηνοί αεροπορικοί ναύλοι έχουν διευρύνει τις δυνατότητες ταξιδιού για πολλούς ανθρώπους , ιδίως για την ομάδα χαμηλού εισοδήματος .	1
3108	 Αυτές τις μέρες , εκατομμύρια άνθρωποι μπορούν να ταξιδέψουν σε όλο τον κόσμο για δουλειά ή αναψυχή .	1
3109	 Μπορούν να αναπτύξουν τη σταδιοδρομία τους , να διευρύνουν τις γνώσεις τους και να αλληλεπιδράσουν με πολλούς άλλους ανθρώπους από ποικίλα πολιτιστικά υπόβαθρα .	1
3110	 Επιπλέον , τα ταξίδια συμβάλλουν επίσης στην προώθηση της ανάπτυξης της τουριστικής βιομηχανίας , στην ενίσχυση της οικονομίας και των αγορών εργασίας πολλών χωρών .	1
3111	 Από την άλλη πλευρά , η αύξηση των φτηνών πτήσεων έχει πραγματικά αρνητικές επιπτώσεις στο περιβάλλον .	1
3112	 Προφανώς , περισσότερες πτήσεις θα μπορούσαν να σημαίνουν μεγαλύτερο και πιο πολυσύχναστο αεροδρόμιο που μπορεί να αυξηθεί η ατμοσφαιρική ρύπανση για άτομα που ζουν και εργάζονται κοντά σε αυτό .	1
3113	 Ωστόσο , η μεγαλύτερη ανησυχία είναι η επίδραση στην υπερθέρμανση του πλανήτη .	1
3114	 Το καύσιμο του αεροπλάνου μπορεί να απελευθερώσει διοξείδιο του άνθρακα σε περιβάλλον που προκαλεί τη θέρμανση της Γης .	1
3115	 Στην πραγματικότητα , ενώ καταβάλλονται πολλές προσπάθειες για τη μείωση των εκπομπών CO2 από αυτοκίνητα και εργοστάσια , δεν γίνεται τίποτα για την εξουσία των αεροπορικών εταιρειών .	0
3116	 Συμπερασματικά , θα υποστήριζα ότι τα μειονεκτήματα των φθηνών αεροπορικών ναύλων υπερτερούν των πλεονεκτημάτων .	0
3117	 Ωστόσο , αυτό δεν σημαίνει ότι τα αεροπορικά ταξίδια θα πρέπει να είναι πιο ακριβά .	0
3118	 Αντ & # 39 ; αυτού , οι άνθρωποι πρέπει να γνωρίζουν την ευθύνη τους να μειώσουν τις εκπομπές που προκαλούνται από τον τρόπο ζωής τους . Βελτίωση δρόμων ή δημόσιων μεταφορών Πολλοί άνθρωποι πιστεύουν ότι οι κυβερνήσεις πρέπει να δαπανήσουν χρήματα για τη βελτίωση δρόμων και αυτοκινητοδρόμων , ενώ οι άλλοι λένε ότι θα ήταν καλύτερο να δαπανήσουν χρήματα για τις δημόσιες συγκοινωνίες .	0
3119	 Κατά τη γνώμη μου , οι κυβερνήσεις πρέπει σίγουρα να δαπανήσουν χρήματα για το σύστημα δημόσιων μεταφορών , διότι θα αντιμετώπιζαν προβλήματα που δημιουργεί ο αυξανόμενος αριθμός ιδιωτικών αυτοκινήτων .	1
3120	 Πρώτον , η χρήση των μέσων μαζικής μεταφοράς μειώνει την ποσότητα των πόρων που χρησιμοποιούνται στις μεταφορές .	1
3121	 Τα αυτοκίνητα εξαρτώνται από τη βενζίνη , η οποία είναι ένας μη ανανεώσιμος πόρος .	0
3122	 Επομένως , όσο περισσότερα αυτοκίνητα χρησιμοποιούμε σημαίνει ότι εξαντλείται η ταχύτερη βενζίνη σε αυτόν τον κόσμο .	0
3123	 Αντίθετα , εάν η δημόσια συγκοινωνία χρησιμοποιείται αποτελεσματικά , η κατανάλωση βενζίνης ανά άτομο θα είναι πολύ χαμηλότερη .	1
3124	 Και αυτό σίγουρα βοηθά να διατηρήσουμε τον πολύτιμο φυσικό μας πόρο , τη βενζίνη .	1
3125	 Δεύτερον , οι δημόσιες συγκοινωνίες βοηθούν στην επίλυση των προβλημάτων ατμοσφαιρικής ρύπανσης .	1
3126	 Κατά μέσο όρο , οι δημόσιες μεταφορές χρησιμοποιούν πολύ λιγότερη βενζίνη για τη μεταφορά ατόμων από τα ιδιωτικά αυτοκίνητα .	1
3127	 Αυτό σημαίνει ότι με τη χρήση δημόσιων μεταφορών , η λιγότερη εξάτμιση αερίου διοχετεύεται στον αέρα και οι άνθρωποι δεν θα χρειάζεται πλέον να φέρουν τη βουλωμένη κατάσταση στους δρόμους , η οποία είναι πάντα γεμάτη αναθυμιάσεις .	0
3128	 Τελευταίο αλλά όχι λιγότερο σημαντικό , η χρήση δημόσιων συγκοινωνιών είναι πολύ ασφαλέστερη από την ιδιωτική μεταφορά .	1
3129	 Σύμφωνα με το Εθνικό Συμβούλιο Ασφάλειας , η οδήγηση του λεωφορείου είναι πάνω από 170 φορές ασφαλέστερη από την ιδιωτική φροντίδα .	1
3130	 Επομένως , δεν υπάρχει λόγος οι κυβερνήσεις να διστάσουν να επενδύσουν στις δημόσιες συγκοινωνίες , έναν υγιή , ασφαλή και οικονομικό τρόπο μεταφοράς .	0
3131	 Εν ολίγοις , μπορώ να πω με βεβαιότητα ότι η δαπάνη χρημάτων για τη βελτίωση των δημόσιων συγκοινωνιών είναι απαραίτητη , διότι είναι το κλειδί για την προστασία του κόσμου μας , δημιουργώντας ένα υγιές και ασφαλές περιβάλλον για να ζουν οι άνθρωποι . Μερικοί μαθητές προτιμούν να μελετούν μόνοι τους .	0
3132	 Ο καθένας έχει τη μέθοδο του στην επιτυχία στη ζωή .	0
3133	 Στο σχολείο ή στο πανεπιστήμιο , η επιτυχία εξαρτάται από το πώς μελετάμε .	0
3134	 Μερικοί μαθητές ωφελούνται πολύ όταν σπουδάζουν με ομάδες .	0
3135	 Ωστόσο , προτιμώ να μελετώ ατομικά γιατί με βοηθά να συγκεντρωθώ περισσότερο και με βοηθά να χτίσω την προσωπικότητά μου .	1
3136	 Μελετώντας μόνοι μας βοηθά να επικεντρωθούμε περισσότερο στα μαθήματά μας .	1
3137	 Για παράδειγμα , είμαι ένας τύπος ατόμου που δεν μπορεί να κατανοήσει τα θέματα μου εκτός αν είμαι μόνος .	1
3138	 Μπορώ να προετοιμάσω τα χρονοδιαγράμματα , τις οδηγίες , τις ασκήσεις και να τα ξεπεράσω όλα .	0
3139	 Επιπλέον , έχουμε πολλά θέματα που απαιτούν από εμάς να καθόμαστε και να μελετούμε μόνοι μας , όπως τα μαθηματικά , η ανάγνωση και το σχέδιο .	0
3140	 Κατά τη γνώμη μου , μπορώ να εκμεταλλευτώ κάθε λεπτό χωρίς σπατάλη με τη μελέτη μόνος μου .	1
3141	 Επιπλέον , χτίζουμε τις προσωπικότητές μας όταν μελετάμε μόνοι μας .	1
3142	 Για παράδειγμα , η απάντηση μόνο στην εργασία μας μας ενθαρρύνει να είμαστε πιο υπεύθυνοι και ανεξάρτητοι .	1
3143	 Επίσης , μας παρακινεί να είμαστε ακριβείς στο έργο μας στο μέλλον .	1
3144	 Προσωπικά , όταν διορθώνω το πρόγραμμα σπουδών μου με συγκεκριμένο χρόνο και το τελειώνω εγκαίρως , βελτιώνει την ικανότητά μου στο μέλλον να γίνεται πιο ακριβής και προσεκτικός .	1
3145	 Εν κατακλείδι , υπάρχουν πολλοί τρόποι για να μελετήσουμε και είναι δικαίωμά μας να επιλέξουμε ποιος είναι κατάλληλος για τους χαρακτήρες μας είτε μόνος είτε με ομάδα .	0
3146	 Στην πραγματικότητα , συμφωνώ με την ιδέα της μελέτης ενός μοναχικού , καθώς με βοηθά να επικεντρωθώ περισσότερο και να εδραιώσω την προσωπικότητά μου .	1
3147	 Η επιτυχία μας χρειάζεται να εργαστούμε σκληρά και να θυσιάσουμε περισσότερο είτε επιλέγουμε να μελετήσουμε μόνοι μας είτε με ομάδα . Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι η Γη βλάπτεται από τον άνθρωπο Το αν η ανθρώπινη δραστηριότητα καθιστά τη Γη ένα καλύτερο μέρος για να ζήσει ή να την καταστρέψει είναι ένα συζητήσιμο ζήτημα .	0
3148	 Μερικοί άνθρωποι υποστηρίζουν την ιδέα ότι η ανθρώπινη δραστηριότητα επηρεάζει επωφελώς τη Γη .	0
3149	 Ωστόσο , πιστεύω ακράδαντα ότι οι ανθρώπινες δραστηριότητες έχουν κακή επίδραση στον πλανήτη μας , γιατί ο άνθρωπος μολύνει το περιβάλλον της Γης , εξαντλεί φυσικούς πόρους και απειλεί τη ζωή άλλων ειδών .	1
3150	 Οι άνθρωποι καταστρέφουν την οικοσφαίρα τους .	1
3151	 Τις τελευταίες δεκαετίες , ταυτόχρονα με την αύξηση της ανθρώπινης κατανάλωσης , τα απόβλητα που απορρίπτονται από τον άνθρωπο πολλαπλασιάζονται επίσης .	1
3152	 Αυτά τα απόβλητα , συμπεριλαμβανομένων των οικιακών και των βιομηχανικών αποβλήτων , είναι τόσο μεγάλα που μια « νέα » ήπειρος σχηματίζεται τώρα στη θάλασσα από σκουπίδια .	1
3153	 Επιπλέον , τα βιομηχανικά καυσαέρια νοθεύουν τον αέρα , προκαλώντας το αδιάλυτο φαινόμενο όπως όξινη βροχή , υπερθέρμανση του πλανήτη ή κλιματική αλλαγή .	1
3154	 Άλλωστε , οι άνθρωποι αποστραγγίζουν τους φυσικούς πόρους της Γης .	1
3155	 Αυτοί οι πόροι όπως το πετρέλαιο , ο άνθρακας είναι ζωτικής σημασίας για την ανθρώπινη δραστηριότητα , επομένως σήμερα , οι δραστηριότητες εκμετάλλευσης αυτών των πόρων αυξάνονται δραματικά για να προσαρμοστούν στην άπειρη ανάγκη των ανθρώπων .	1
3156	 Οι ερευνητές ανέφεραν ότι οι περισσότεροι φυσικοί πόροι είναι ανακυκλώσιμοι και μόνο αρκετές δεκαετίες μετά , οι φυσικοί πόροι της Γης εξαντλούνται εντελώς .	1
3157	 Εκείνη την εποχή , η ανθρώπινη δραστηριότητα θα επηρεαστεί σοβαρά λόγω της εξάρτησης από αυτούς τους πόρους .	1
3158	 Επίσης , οι άνθρωποι θέτουν σε κίνδυνο τη ζωή άλλων ειδών .	1
3159	 Το κυνήγι ήταν μια θεμελιώδης δραστηριότητα του ανθρώπου για την τροφή .	1
3160	 Μέσα σε εκατομμύρια χρόνια κυνηγιού , ειδικά τους τελευταίους αιώνες με την καινοτομία τουφέκι και του δυναμίτη , οι άνθρωποι έχουν σκοτώσει πολλά ζώα και μάλιστα έχουν εξαφανιστεί ορισμένα είδη από αυτά .	1
3161	 Επιπλέον , οι άνθρωποι , που υποφέρουν από την πίεση του πληθυσμού , επεκτείνουν την περιοχή διαβίωσής τους .	1
3162	 Κατά συνέπεια , η ζώνη διαβίωσης άλλων ειδών περιορίστηκε .	1
3163	 Αυτή η στένωση της ζώνης ζωής ωθεί πολλά πλάσματα στο χείλος της εξαφάνισης .	0
3164	 Συνολικά , από συζητημένους λόγους , μπορούμε να συμπεράνουμε ότι η ανθρώπινη δραστηριότητα καταστρέφει σταδιακά τη Γη , καθώς μολύνει το περιβάλλον της Γης , καταστρέφει τον πόρο και απειλεί τη ζωή άλλων ειδών . Ξοδεύοντας χρήματα για την υποστήριξη της τέχνης ή για την προστασία του περιβάλλοντος Εάν είχα την ευκαιρία να βοηθήσω μια εταιρεία να πάρει μια απόφαση να ξοδέψει χρήματα είτε για την υποστήριξη των τεχνών είτε για τη βοήθεια του περιβάλλοντος , θα επέλεγα το τελευταίο χωρίς δισταγμό για τους παρακάτω λόγους .	0
3165	 Πρώτον , η διατήρηση είναι πιο επείγουσα τώρα από οποιαδήποτε στιγμή στην ιστορία .	0
3166	 Σύμφωνα με μια στατιστική της Διεθνούς Ένωσης Διατήρησης Ζώων , έχουμε μόνο το δέκα τοις εκατό των ζώων που υπήρχαν ποτέ , πράγμα που σημαίνει ότι η βιοποικιλότητα του σπιτιού μας κινδυνεύει σοβαρά .	1
3167	 Επιπλέον , η άνοδος της στάθμης της θάλασσας , που προκαλείται από την υπερθέρμανση του πλανήτη , έχει φτάσει σε επίπεδο που απειλεί τη ζωή του ανθρώπου σε πολλές χώρες .	1
3168	 Εάν συνεχίσουμε να αποβάλλουμε διοξείδιο του άνθρακα με αυτοκίνητα που δεν είναι φιλικά προς το περιβάλλον , χώρες όπως η Ιαπωνία θα βυθιστούν και τα καιρικά φαινόμενα θα μπορούσαν να αλλάξουν , προκαλώντας πλημμύρες , ξηρασία και αυξανόμενη ποσότητα καταστροφικών καταιγίδων .	1
3169	 Εν ολίγοις , το οικοσύστημα βρίσκεται στη χειρότερη κατάστασή του ποτέ και αν δεν έχουμε λάβει σκληρά μέτρα τώρα , δεν θα το κάνουμε ποτέ .	1
3170	 Επιπλέον , η υποστήριξη της προστασίας του περιβάλλοντος θα ωφελήσει τελικά την εταιρεία .	1
3171	 Σήμερα , ένας αυξανόμενος αριθμός ανθρώπων δίνει μεγαλύτερη προσοχή στη διατήρηση .	1
3172	 Ως εκ τούτου , η υποστήριξη της διατήρησης είναι μια πιο αποτελεσματική μέθοδος διαφήμισης .	1
3173	 Απλώς φανταστείτε εάν το έργο που χορηγεί η εταιρεία σας βελτιώνει αποτελεσματικά το περιβάλλον , τότε η εταιρεία σας θα είναι γνωστή ως φιλική προς το περιβάλλον εταιρεία και θα επωφεληθεί από αυτήν σε αυτήν την κοινωνία με γνώμονα τον καταναλωτή .	1
3174	 Τέλος , η διατήρηση μας οδηγεί σε υψηλότερο βιοτικό επίπεδο .	1
3175	 Ομολογώ ότι η τέχνη είναι ένας από τους καλύτερους τρόπους ψυχαγωγίας των ανθρώπων , αλλά , με αναθυμιάσεις και όξινη βροχή , δεν έχουμε την ενέργεια και τον ενθουσιασμό για να εκτιμήσουμε τους πίνακες ή τις φωτογραφίες .	1
3176	 Η βιοποικιλότητα και η ομορφότερη φύση δεν είναι μόνο τα αποτελέσματα του ταχύτερου περιβάλλοντος , αλλά και οι ανάγκες της φωτογραφίας και άλλων τύπων τέχνης .	1
3177	 Συνοψίζοντας , αν και η υποστήριξη της τέχνης θα ωφελήσει τους ανθρώπους και την εταιρεία με βραχυπρόθεσμο συμφέρον , εξακολουθώ να διατηρώ την προστασία του περιβάλλοντος για μακροπρόθεσμο συμφέρον . Μερικά σημαντικά χαρακτηριστικά ενός συναδέλφου Στην εργασία , συναντάτε άτομα με διαφορετικό υπόβαθρο και πρέπει να διατηρήσετε υγιείς σχέσεις με πολλά από αυτά προκειμένου να έχετε ένα ευχάριστο εργασιακό περιβάλλον .	0
3178	 Ωστόσο , η σχέση που πρέπει να διατηρήσετε με τον συνάδελφό σας είναι η πιο σημαντική καθώς αυτός ή αυτή είναι το άτομο που συνεργάζεται πολύ στενά μαζί σας και στις περισσότερες περιπτώσεις πρέπει να βασιστείτε σε αυτόν .	0
3179	 Επομένως , κατά τη γνώμη μου , ένας καλός συνάδελφος πρέπει να έχει τρία πιο σημαντικά χαρακτηριστικά , όπως η συνεργασία , η αξιοπιστία και η υποτροφία .	1
3180	 Οι συνάδελφοι πρέπει να συνεργάζονται μεταξύ τους .	1
3181	 Εάν δεν συνεργαστούν , θα υπάρξουν πολλές διαφωνίες .	1
3182	 Είχα κάποτε έναν συνάδελφο που ήταν πολύ οικογενειακός .	1
3183	 Επομένως , άφησε πάντα το γραφείο στην ώρα του χωρίς να εξετάσει αν η εργασία έχει τελειώσει ή όχι .	1
3184	 Τις περισσότερες φορές , έπρεπε να κάνω τη δουλειά του για να τον προστατεύσω από το να πιάσω τον επόπτη που ήταν πολύ εξουσιοδοτημένο άτομο .	1
3185	 Ωστόσο , μια μέρα ήθελα να είμαι νωρίς γιατί έπρεπε να πάρω τη μητέρα μου στο γιατρό .	1
3186	 Όταν ζήτησα από τον συνάδελφό μου να δώσει ένα χέρι βοήθειας για να ολοκληρώσω την εργασία μου νωρίς , απέρριψε το αίτημά μου δίνοντας μια ανόητη δικαιολογία .	1
3187	 Από εκείνη την ημέρα και μετά δεν του προσέφερα καμία υποστήριξη και τελικά μεταφέρθηκε από το τμήμα μας σε μια μακρινή τοποθεσία ως τιμωρία για την ανευθυνότητα του .	1
3188	 Επομένως , πιστεύω ότι εάν οι συνάδελφοι δεν συνεργάζονται μεταξύ τους , αυτό θα ήταν καταστροφικό σε ένα εργασιακό περιβάλλον .	1
3189	 Οι συνάδελφοι πρέπει να εμπιστεύονται ο ένας τον άλλον .	1
3190	 Δεν πρέπει να ενεργούν βάσει υποψίας .	1
3191	 Αυτή είναι μια πολύ σημαντική πτυχή στο εργασιακό περιβάλλον .	1
3192	 Συνάντησα μια κατάσταση μια φορά που ένας από τους υφισταμένους μου υποπτευόταν τον συνάδελφό του ότι μου έφερε ιστορίες .	1
3193	 Σε κάποιο βαθμό , η υποψία του ήταν έγκυρη καθώς ο συνάδελφός του έκανε πολλές προσπάθειες να τονίσει τα μειονεκτήματα του .	1
3194	 Ωστόσο , δεν ενθαρρύνω ποτέ τους παραμυθικούς μεταφορείς ως αρχή και ως εκ τούτου ο συνάδελφός του εγκατέλειψε να μιλάει εναντίον του εναντίον μου .	1
3195	 Αλλά αυτή η δυσπιστία συνεχίστηκε και δημιούργησε πολύ δυσάρεστες καταστάσεις για όλους στο τμήμα μου .	1
3196	 Τέλος , οι συνάδελφοι πρέπει να πιστέψουν στην υποτροφία .	1
3197	 Αυτό τους βοηθά να απολαύσουν την επαγγελματική τους ζωή , ενώ δημιουργούν πολύ ισχυρές προσωπικές σχέσεις .	1
3198	 Μετά από όλα , περνάτε το μεγαλύτερο μέρος της ημέρας σας στο γραφείο .	1
3199	 Εάν έχετε μια καλή εταιρεία στο γραφείο , είναι σίγουρα μια ευλογία . Τύχη vs σκληρή δουλειά Υπάρχουν πολλές περιπτώσεις που η τύχη έφερε στους ανθρώπους πράγματα που ποτέ δεν μπορούσαν να φανταστούν .	0
3200	 Ωστόσο , δεν βλέπω κανένα λογικό να πιστεύω στην τύχη να επιτύχω τους στόχους του .	1
3201	 Ως εκ τούτου , συμφωνώ απόλυτα με το επιχείρημα ότι είναι η σκληρή δουλειά κάποιου που τον βοηθά να επιτύχει τον στόχο του .	1
3202	 Πρώτον , εάν βασίζεστε μόνο στην τύχη για όλα τα επιτεύγματά σας , διατρέχετε μεγάλο κίνδυνο .	1
3203	 Η τύχη είναι κάτι άυλο και κανείς δεν μπορεί να εγγυηθεί ότι θα έρθει ποτέ στο δρόμο σας .	1
3204	 Εάν δεν λειτουργεί , θα ήταν μεγάλη απογοήτευση .	1
3205	 Αντ & # 39 ; αυτού , αν προσπαθείτε σκληρά για να επιτύχετε αυτό που θέλετε , τότε η σκληρή δουλειά σας θα σας έφερνε τουλάχιστον πιο κοντά στον τελικό στόχο σας .	1
3206	 Στην προσωπική μου εμπειρία , όλα τα επιτεύγματά μου υποστηρίχθηκαν από τη σκληρή δουλειά μου , όχι από την τύχη μου .	1
3207	 Και δεν αντιμετώπισα ποτέ απογοητεύσεις από την απώλεια των στόχων μου .	1
3208	 Δεύτερον , εάν πιστεύετε ότι η σκληρή δουλειά είναι το κλειδί της επιτυχίας , θα σας έκανε να οραματιστείτε .	0
3209	 Με άλλα λόγια , όσοι πιστεύουν στη σκληρή δουλειά είναι ξεκάθαροι για τους στόχους τους και γνωρίζουν τον τελικό προορισμό τους .	1
3210	 Οργανώνουν προσεκτικά τη διαδικασία επίτευξης των στόχων τους και συνεχίζουν να αξιολογούν την πρόοδό τους μέχρι να φτάσουν στον τελικό στόχο .	1
3211	 Αν πιστεύεις στην τύχη , θα είσαι ανίδεος για το πού πηγαίνεις .	1
3212	 Για παράδειγμα , ένας φίλος μου , που είχε σοβαρούς οικονομικούς περιορισμούς , είχε τη συνήθεια να αγοράζει εισιτήρια λαχειοφόρων αγορών πιστεύοντας ότι μια μέρα θα κερδίσει λαχειοφόρο αγορά .	1
3213	 Ζούσε σε μια ψευδαίσθηση ότι μπορεί να λύσει τα οικονομικά του ζητήματα με αυτή τη λαχειοφόρο αγορά .	1
3214	 Ωστόσο , μέχρι σήμερα η τύχη του δεν έχει εμφανιστεί και τα προβλήματα επιδεινώθηκαν περαιτέρω .	1
3215	 Τρίτον , αν δουλεύεις σκληρά , η τύχη μπορεί επίσης να σου λάμψει και να σου κάνει μερικά ακόμη βήματα μπροστά από τον πραγματικό στόχο σου .	1
3216	 Για παράδειγμα , το αφεντικό μου δούλεψε ακούραστα για την προώθησή του .	1
3217	 Κοίταξε κάθε πτυχή που χρειαζόταν για να προκριθεί στην προσφορά .	1
3218	 Συνειδητοποίησε ότι η κατοχή μεταπτυχιακού τίτλου θα ήταν μια μεγάλη πιστοποίηση για να ξεπεράσει τους ανταγωνιστές του .	1
3219	 Αν και είχε πολλές δεσμεύσεις στο σπίτι και στη δουλειά , κατά κάποιον τρόπο κατάφερε να ολοκληρώσει αυτό το πτυχίο προτού να είναι επιλέξιμος να υποβάλει αίτηση .	1
3220	 Στο τέλος δεν ήταν μόνο σε θέση να πάρει την προσφορά εν μέσω ενός σκληρού διαγωνισμού , αλλά και προτάθηκε για υποτροφία στο εξωτερικό , καθώς είχε περισσότερα διαπιστευτήρια από άλλους αξιωματικούς υπό την ιδιότητά του .	1
3221	 Παρόλο που είναι καλό να είσαι τυχερός , ανάλογα με την τύχη , τα πάντα δεν είναι καλά .	1
3222	 Ως εκ τούτου , πιστεύω ακράδαντα στη σκληρή δουλειά που δεν θα σας απογοητεύσει εύκολα όπως και η τύχη . Η εξ αποστάσεως εκπαίδευση και οι ηλεκτρονικές τάξεις υπολογιστών θα πρέπει να αντικαταστήσουν την τάξη Κατά τη διάρκεια αυτής της ψηφιακής εποχής , τα διαδικτυακά μαθήματα έχουν γίνει πιο ενδιαφέρον και πιο κοινά στην κοινωνία .	0
3223	 Σχεδόν κάθε σχολείο αναπτύσσει τα διαδικτυακά του συστήματα τάξης .	0
3224	 Ένα ερώτημα που πάντα σκεφτόμουν είναι αν τα μαθήματα ηλεκτρονικών υπολογιστών θα πρέπει να αντικαταστήσουν τη μάθηση στην τάξη .	1
3225	 Αν και , τα διαδικτυακά μαθήματα έχουν πολλά πλεονεκτήματα , για μένα , προτιμώ τα παραδοσιακά μαθήματα εκμάθησης για διάφορους λόγους .	1
3226	 Πρώτον , ο συμμετέχων με τους άλλους συμμαθητές ή καθηγητές εξακολουθεί να είναι ένας σημαντικός παράγοντας στη μελέτη .	1
3227	 Η ομαδική εργασία οδηγεί σε περισσότερη συζήτηση και περισσότερη γνώμη στην τάξη .	0
3228	 Κατά συνέπεια , η τάξη συζήτησης οδηγεί σε διευρυμένο όραμα παιδιών και σεβασμό τους στις ιδέες των άλλων συγκατοίκων .	1
3229	 Σε αντίθεση με την εξ αποστάσεως εκπαίδευση , τα παιδιά έχουν λίγες ευκαιρίες να συζητήσουν με τους φίλους τους .	1
3230	 Δεύτερον , η μάθηση στην τάξη παρέχει άλλες δραστηριότητες εκτός από τη μελέτη .	1
3231	 Κατά τη διάρκεια του ελεύθερου χρόνου των μαθητών , έχουν μια σειρά από δραστηριότητες στις οποίες μπορούν να συμμετάσχουν , όπως παίζοντας σπορ , πηγαίνοντας στο εργαστήριο ή πηγαίνοντας στη βιβλιοθήκη .	1
3232	 Αυτές οι δραστηριότητες οδηγούν σε περισσότερη αλληλεπίδραση με τους φίλους τους .	1
3233	 Η σύνδεση με φίλους βελτιώνει τις ικανότητές τους IQ , επιπλέον , έχουν την ευκαιρία να μάθουν για τις κοινωνίες τους .	1
3234	 Ενώ το διαδικτυακό μάθημα διατηρεί τα παιδιά μόνο στο σπίτι τους .	0
3235	 Τέλος , στο σχολείο , υπάρχουν καθηγητές που σας καθοδήγησαν όταν είχατε πρόβλημα ή χρειάζονταν συμβουλές .	1
3236	 Ο καθηγητής σας δίνει καλές απαντήσεις .	1
3237	 Δεν τους πειράζει να σας βοηθήσω , και δεν σας αφήνουν ποτέ μόνοι όταν έχετε πρόβλημα .	1
3238	 Αντίθετα , στην εξ αποστάσεως εκπαίδευση , αυτές οι πτυχές του καθηγητή είχαν μειώσει τη σημασία τους .	1
3239	 Ο καθηγητής έχει ανατεθεί να διδάξει μόνο .	0
3240	 Επιπλέον , θα υπάρξει μεγάλη ανταπόκριση από τους εκπαιδευτικούς όταν τα παιδιά τους κάνουν μια ερώτηση .	1
3241	 Συμπερασματικά , η παραδοσιακή μάθηση εξακολουθεί να έχει πολλά οφέλη για τους μαθητές .	1
3242	 Αλλά στο μέλλον , φαίνεται ότι η εξ αποστάσεως μάθηση γίνεται πιο δημοφιλής και συνηθισμένη στα σχολεία . Πρέπει οι μαθητές να υποχρεωθούν να παρακολουθήσουν μαθήματα ; Το ζήτημα που τίθεται είναι εάν πρέπει να είναι υποχρεωτικοί για φοιτητές πανεπιστημίου να παρακολουθούν μαθήματα .	0
3243	 Αυτή είναι μια ενδιαφέρουσα ερώτηση , διότι επηρεάζει μεγάλο αριθμό μαθητών σε όλο τον κόσμο .	0
3244	 Ωστόσο , υπάρχουν διάφορες διαφορετικές πολιτικές σχετικά με αυτό το θέμα .	0
3245	 Μια σημαντική πτυχή μπορεί να είναι αν κάποιος επιθυμεί να βελτιστοποιήσει τις γνώσεις που έχουν μάθει ή το ποσό των πολύτιμων εμπειριών για τους μαθητές .	0
3246	 Ωστόσο , κατά τη γνώμη μου , οι μαθητές πρέπει να είναι ελεύθεροι να μην παρακολουθούν μαθήματα , διότι βελτιώνει την ποιότητα της μαθητικής ζωής , καθώς και το μαθησιακό τους κίνητρο και διδάσκει σημαντικές δεξιότητες ζωής .	1
3247	 Πρώτον , μια φιλελεύθερη πολιτική είναι πολύ εφικτή .	0
3248	 Ο έλεγχος για την παρακολούθηση απαιτεί πολλή γραφειοκρατία .	0
3249	 Ειδικά για μεγαλύτερα μαθήματα είναι αδύνατο να ελέγξετε για να παρευρεθούν όλοι .	0
3250	 Έτσι , μια προαιρετική συμμετοχή εξοικονομεί χρόνο και χρήμα .	0
3251	 Δεύτερον , μερικοί μαθητές μπορεί να μάθουν καλύτερα στο σπίτι μόνοι τους , για παράδειγμα , διαβάζοντας το βιβλίο .	1
3252	 Αυτό το πρόβλημα παρουσιάζεται ειδικά εάν ο λέκτορας είναι λήθαργος .	1
3253	 Επιτρέποντας στους μαθητές να επιλέξουν να μην παρακολουθήσουν το μάθημα τους δίνεις την ευκαιρία να ξεφύγουν από την κακή διδασκαλία .	1
3254	 Έτσι , μπορούν να εξοικονομήσουν πολύτιμο χρόνο σπουδών και να βουτήξουν στο πρόγραμμα σπουδών ανεξάρτητα .	1
3255	 Επιπλέον , το να είσαι ελεύθερος να μείνεις μακριά από τα μαθήματα βελτιώνει την ευελιξία και συνεπώς την ποιότητα της μαθητικής ζωής .	1
3256	 Μερικές φορές το άγριο πάρτι την Πέμπτη το βράδυ είναι πολύ καλό για να τελειώσει ήδη τα μεσάνυχτα μόνο λόγω μιας διάλεξης την Παρασκευή το πρωί .	1
3257	 Με μια φιλελεύθερη πολιτική οι μαθητές μπορούν να αναβάλουν τη μάθηση έως το απόγευμα που δίνει ένα αίσθημα ελευθερίας και βελτιώνει την αποδοτικότητα του χρόνου .	1
3258	 Η έρευνα έχει δείξει ότι όσο πιο ικανοποιημένοι είναι οι μαθητές με αυτές τις πτυχές της ζωής , τόσο καλύτερη είναι η απόδοσή τους σε ακαδημαϊκούς τομείς .	1
3259	 Τέλος , η ψυχολογία γνωρίζει δύο είδη κινήτρων .	0
3260	 Υπάρχει εγγενές κίνητρο που προέρχεται από τη δική σας νοοτροπία .	0
3261	 Και υπάρχει εξωγενές κίνητρο που προέρχεται από τον έπαινο και τον έπαινο άλλων ανθρώπων .	0
3262	 Το εγγενές κίνητρο είναι γνωστό ότι είναι πολύ πιο επιθυμητό επειδή οδηγεί σε καλύτερη μάθηση και ευημερία .	1
3263	 Ωστόσο , για να αποκτήσουν εγγενή κίνητρα οι μαθητές πρέπει να γνωρίζουν τα πλεονεκτήματα και τους στόχους τους .	0
3264	 Δίνοντας στους μαθητές την ελευθερία να επιλέξουν σχετικά με την παρακολούθηση της τάξης , μάλλον σκέφτονται γιατί αποφάσισαν να σπουδάσουν και να μάθουν να παρακινούνται .	1
3265	 Αυτές είναι κρίσιμες δεξιότητες για τη διάρκεια της μελέτης τους και για ολόκληρο τον χρόνο ζωής τους .	1
3266	 Εν κατακλείδι , είναι σαφές ότι η μετάβαση στις τάξεις πρέπει να είναι προαιρετική για τους μαθητές .	1
3267	 Έχω αυτήν την πεποίθηση λόγω της βελτίωσης της τρέχουσας εμπειρίας των μαθητών , καθώς και των πολύτιμων δεξιοτήτων και γνώσεων που αποκτούν για όλη τους τη ζωή μετά . Ζώντας σε μικρές πόλεις Ο τόπος διαμονής έχει την πιο σημαντική επίδραση στη ζωή μας και πρέπει να το επιλέξουμε σύμφωνα με διάφορους παράγοντες .	0
3268	 Μερικοί άνθρωποι προτιμούν να ζουν σε ψηλά κτίρια και πολυσύχναστες περιοχές , ενώ άλλοι προτιμούν να ζουν σε μια μικρή και ήρεμη πόλη .	0
3269	 Θα προτιμούσα να ζήσω σε μια μικρή πόλη και νομίζω ότι μια μικρή πόλη έχει κάποια πλεονεκτήματα , όπως καλό καιρό , υγιή ζωή και καλύτερες εγκαταστάσεις .	1
3270	 Πρώτον , το πρώτο πλεονέκτημα της ζωής σε μια μικρή πόλη είναι μια υγιής ζωή που μπορούμε να αποκτήσουμε λόγω πολλών ειδών .	1
3271	 Μία από τις προϋποθέσεις που μας βοηθούν να είμαστε υγιείς είναι ο καλός καιρός και ο λιγότερος πληθυσμός που υπάρχει σε μια μικρή πόλη .	1
3272	 Επίσης , σε μια μικρή πόλη υπάρχει λιγότερη κίνηση και λιγότερη κίνηση .	1
3273	 Η διαμονή σε ένα μέρος με λιγότερη ρύπανση , όπως η ατμοσφαιρική ρύπανση ή η ηχητική ρύπανση , μας βοηθά να έχουμε μια πιο υγιεινή ζωή και μία από τις κύριες συνέπειες είναι το λιγότερο άγχος και η περισσότερη ευτυχία .	1
3274	 Επιπλέον , σε μια μικρή πόλη τα τρόφιμα και τα υλικά που χρειαζόμαστε είναι πιο υγιεινά από ό , τι στις μεγάλες πόλεις και υπάρχουν φρέσκα τρόφιμα και φρούτα .	1
3275	 Ανεξάρτητα από ορισμένες εξαιρέσεις , είναι προφανές ότι η διαμονή σε μικρές πόλεις είναι πιο υγιεινή από ό , τι σε μεγάλες πόλεις .	1
3276	 Δεύτερον , ένα άλλο πλεονέκτημα των μικρών πόλεων είναι το κόστος διαβίωσης .	1
3277	 Το κόστος διαβίωσης είναι μια από τις σημαντικές ανησυχίες σε κάθε κοινωνία και στη συνέχεια , σε μια μικρή πόλη το κόστος διαβίωσης είναι μικρότερο από ό , τι στις μεγάλες πόλεις .	1
3278	 Επομένως , σε μια μικρή πόλη μπορούμε να ζούμε σε μεγάλα σπίτια με καλά τοπία , επίσης λόγω των λιγότερο γεμάτων χώρων έχουμε περισσότερες εγκαταστάσεις και περισσότερες υπηρεσίες .	1
3279	 Το κόστος μεταφοράς είναι μικρότερο από ό , τι στις μεγάλες πόλεις και έχουμε λιγότερη κίνηση για να εξοικονομήσουμε χρόνο και χρήμα .	1
3280	 Συμπερασματικά , προτιμώ να μένω σε μια μικρή πόλη και νομίζω ότι έχει κάποια πλεονεκτήματα όπως λιγότερο άγχος , λόγω των καλύτερων καιρικών συνθηκών και επίσης , της καλύτερης σχέσης μέσα σε μια πόλη .	1
3281	 Στη μικρή πόλη οι άνθρωποι γνωρίζουν ο ένας τον άλλον και έχουν καλύτερη σχέση μαζί από τις μεγάλες πόλεις , επομένως στις μεγάλες πόλεις οι άνθρωποι νιώθουν μόνοι και κατάθλιψη περισσότερο από τις μικρές πόλεις .	1
3282	 Ωστόσο , είναι προφανές ότι οι άνθρωποι στη μικρή πόλη έχουν περισσότερη ευτυχία και φιλία και λιγότερες ασθένειες και άγχος . Οι νέοι μετακινούνται σε πόλεις Αυτές τις μέρες , αυξάνεται ο αριθμός των νέων από την ύπαιθρο που μετακινούνται σε πόλεις για αναζήτηση εργασίας και εκπαιδευτικών ευκαιριών .	0
3283	 Προσωπικά , νομίζω ότι έχει κάποια μειονεκτήματα που θα συζητηθούν σε αυτό το δοκίμιο μαζί με κάποιους λόγους σχετικά με αυτό .	0
3284	 Καταρχάς , η κύρια αιτία που οδηγεί στην αστική μετανάστευση νεαρών ενηλίκων είναι ότι οι πόλεις προσφέρουν συχνά περισσότερες αμειβόμενες θέσεις εργασίας και ευκαιρίες σπουδών σε σύγκριση με τις αγροτικές περιοχές .	1
3285	 Προφανώς , πολλές μεγάλες εταιρείες και πανεπιστήμια εντοπίζουν συχνά σε πόλεις που χαιρετίζονται ως πολλά υποσχόμενα εδάφη για την ανάπτυξη της καριέρας τους .	1
3286	 Ως εκ τούτου , μετακινούνται σε μεγάλες πόλεις για να συνεχίσουν την ακαδημαϊκή σταδιοδρομία και να βρουν θέσεις εργασίας προκειμένου να έχουν υψηλότερο βιοτικό επίπεδο .	0
3287	 Για παράδειγμα , εάν ένας απόφοιτος μένει στην πόλη μετά την έξοδο από το κολέγιο του και αναζητήσει δουλειά με καλό μισθό αντί να επιστρέψει το χωριό του για να κάνει αγροτικές εργασίες , ίσως θα μπορούσε να αγοράσει ένα σπίτι ή το δικό του αυτοκίνητο μετά από σύντομο χρονικό διάστημα .	0
3288	 Ωστόσο , αυτό το φαινόμενο μερικές φορές έχει πολλές αρνητικές συνέπειες .	0
3289	 Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι ο αυξανόμενος αριθμός νεαρών ενηλίκων από την ύπαιθρο που οδηγεί σε πόλεις προκαλεί υπερπληθυσμό στις πόλεις .	1
3290	 Ως αποτέλεσμα , οι πόλεις δεν μπορούν να παρέχουν επαρκή χώρο για χιλιάδες κατοίκους που μπορεί να οδηγήσουν σε κακές συνθήκες στέγασης και υγιεινής .	1
3291	 Επιπλέον , μπορεί να επιβαρύνει το περιβάλλον .	1
3292	 Εάν υπάρχουν περισσότεροι άνθρωποι στις πόλεις , θα υπήρχε μεγάλος αριθμός οχημάτων στο δρόμο , κάτι που προκαλεί ατμοσφαιρική ρύπανση .	1
3293	 Συμπερασματικά , οι νέοι τείνουν να σπουδάζουν ή να εργάζονται σε αστικές περιοχές , καθώς αυτοί τους παρέχουν πολλές εκπαιδευτικές ευκαιρίες και δυνατότητες σταδιοδρομίας .	1
3294	 Κατά τη γνώμη μου , ωστόσο , δεν εγκρίνω αυτήν την τάση λόγω αρνητικών επιπτώσεων , όπως η χαμηλή ποιότητα ζωής και το περιβάλλον . Η βασική οικονομική τάξη μπορεί να βοηθήσει τους μαθητές να αγγίξουν την επιφάνεια αυτού του πεδίου Στη σημερινή κοινότητα , η οικονομία γίνεται η σειρά της ημέρας .	0
3295	 Η γνώση της θεωρίας σε αυτόν τον τομέα φαίνεται πολύ σημαντική για τους μαθητές μας .	0
3296	 Τότε , όσο νωρίτερα πηδούμε σε αυτήν την περιοχή , τόσο πιο επιδέξιος θα είμαστε .	0
3297	 Έτσι , κατά την άποψή μου , παρόλο που θα πάρει λίγο χρόνο σε αυτό , οι μαθητές γυμνασίου θα πρέπει να παρακολουθήσουν μαθήματα βασικής οικονομίας .	1
3298	 Επιτρέψτε μου να το εξηγήσω λεπτομερώς .	0
3299	 Για την κύρια ανησυχία , μπορεί να προσφέρει στους μαθητές μια αίσθηση κατεύθυνσης στην ακαδημία .	1
3300	 Η βασική οικονομική τάξη μπορεί να βοηθήσει τους μαθητές να αγγίξουν την επιφάνεια αυτού του πεδίου , να τους ενημερώσουν για το τι συζητούν κυρίως αυτό το θέμα .	1
3301	 Αυτό θα βοηθήσει τους μαθητές να καλλιεργήσουν το δικό τους ενδιαφέρον και μια αίσθηση επαγγελματικού προσανατολισμού .	0
3302	 Τέλος , οι μαθητές μπορούν να μελετήσουν σκληρότερα για τα οικονομικά τους όνειρα .	0
3303	 Από την άλλη πλευρά , η οικονομία συσχετίζεται πάντα με την πολιτική , οι μαθητές μπορούν να μελετήσουν εξειδικευμένες γνώσεις μαζί με κάποιο πολιτικό καθεστώς , το οποίο μπορεί να ανοίξει το όραμά του προς το έθνος και να μην περιοριστεί στα εγχειρίδια .	0
3304	 Εκτός αυτού , υπάρχει επίσης μια στενή σχέση μεταξύ οικονομίας και επιχειρήσεων , οι μαθητές μπορούν επίσης να αποκτήσουν γνώσεις πιο πρακτικές και ζωντανές .	1
3305	 Επιπλέον , το βασικό οικονομικό μάθημα μπορεί επίσης να βοηθήσει τους μαθητές όταν πηγαίνουν στο κολέγιο .	1
3306	 Μπορεί να αισθάνονται πιο εύκολα να μάθουν τις γνώσεις σε αυτόν τον τομέα και να εξοικονομήσουν πολύ χρόνο , με το ότι είναι σε θέση να μελετήσουν πιο αποτελεσματικά και πιο βαθιά από άλλους μαθητές .	1
3307	 Αυτό θα παρείχε στους μαθητές περισσότερη αυτοπεποίθηση και θα τους επέτρεπε να γίνουν πιο συμβατοί .	1
3308	 Λαμβάνοντας υπόψη όλους αυτούς τους παράγοντες παραπάνω , προτείνω ότι είναι απαραίτητη η βασική οικονομική πορεία . Περιορισμός πανεπιστημιακής εκπαίδευσης Το Πανεπιστήμιο είναι μια είσοδος στη ζωή .	0
3309	 Μας εξοπλίζει με ένα πακέτο σοφίας και αρετής για να πετύχουμε .	0
3310	 Είναι η σπουδαιότητα του πανεπιστημίου που θέτει ένα ερώτημα εάν φοιτητές με την καλύτερη σχολική απόδοση αξίζουν πανεπιστημιακές σπουδές ή οποιοδήποτε νέο ευσεβές άτομο .	0
3311	 Και οι δύο πλευρές πρέπει να συζητηθούν πριν καταλήξει σε ένα συμπέρασμα .	0
3312	 Κατ & # 39 ; αρχάς , οι εξαιρετικοί ακαδημαϊκοί φοιτητές είναι επιλέξιμοι για πανεπιστήμιο λόγω του πνευματικού τους πλεονεκτήματος .	1
3313	 Για να είμαστε ακριβείς , μια τέτοια αφηρημένη ή περίπλοκη πληροφορική , που απορροφάται εύκολα από αυτούς τους μαθητές , μπορεί να αποδειχθεί ως πίεση για όσους δεν έχουν ισοδύναμες δεξιότητες .	1
3314	 Εκτός αυτού , είναι αναμφισβήτητο ότι αξίζει αυτό που έχει κάνει .	1
3315	 Το πανεπιστήμιο είναι σαν ένα δώρο που παρουσιάζεται σε όσους έχουν φτάσει σε μεγάλο βαθμό για να το επιτύχουν .	1
3316	 Ωστόσο , το πανεπιστήμιο δεν αφορά μόνο ακαδημαϊκές σπουδές , αλλά και ένα μέρος για την καλλιέργεια καλλιτεχνικών ταλέντων και την ανάπτυξη μαλακών δεξιοτήτων .	1
3317	 Ως εκ τούτου , πρέπει να αρπάξει για την πλειονότητα των νέων , που επιθυμούν να συνεχίσουν το πάθος τους και να αναπτύξουν συνολικά .	1
3318	 Επιπλέον , υπάρχει μια τάση να αυξάνονται οι κοινωνικές κακίες εάν το πανεπιστήμιο περιορίζεται μόνο στους καλύτερους ανθρώπους .	1
3319	 Εκτός από τα απογοητευμένα , πολλές από τις απαραίτητες προετοιμασίες είναι πιθανό να είναι συνταγές για αποτυχία κατά την υποβολή αιτήσεων για εργασία , κυρίως οι λευκές γιακά .	1
3320	 Συμπερασματικά , ο πανεπιστημιακός περιορισμός έχει και τα υπέρ και τα κατά .	0
3321	 Κατά τη γνώμη μου , θα αποφέρει περισσότερα αρνητικά αποτελέσματα από θετικά .	0
3322	 Γι & # 39 ; αυτό πρέπει να διατίθεται για ένα ευρύ φάσμα μαθητών . Ένα μεγαλύτερο μέρος του προϋπολογισμού πρέπει να διατίθεται σε θέματα εκπαίδευσης και πρόληψης Στον σημερινό κόσμο , η έννοια του κράτους πρόνοιας απαιτεί από τις κυβερνήσεις να παρέχουν βιώσιμη υγειονομική και υγειονομική εκπαίδευση στους πολίτες τους .	0
3323	 Συμφωνώ απολύτως με την ιδέα ότι οι κυβερνήσεις πρέπει να αφιερώσουν μεγαλύτερο μέρος του προϋπολογισμού για την υγεία τους στην εκπαίδευση για την υγεία και μέσα για προφυλάξεις .	1
3324	 Ο πρώτος λόγος για τον οποίο η εκπαίδευση και τα προληπτικά μέτρα πρέπει να λάβουν μεγαλύτερο προϋπολογισμό είναι οι πιθανές βελτιώσεις στο σύστημα υγείας .	1
3325	 Πιστεύω ότι η μείωση του αριθμού των ασθενών στο σύστημα υγείας μπορεί να οδηγήσει στην αποτελεσματική διαχείριση των νοσοκομείων και των κέντρων υγειονομικής περίθαλψης , κάτι που θα οδηγήσει σε καλύτερες θεραπείες για τους σημερινούς ασθενείς .	1
3326	 Ως εκ τούτου , η κοινωνία πρέπει να εκπαιδεύεται και να έχει επίγνωση των θεμάτων υγείας , ώστε να μπορούν να ληφθούν οι πιθανές προφυλάξεις σχετικά με τον τρόπο ασθένειας αντί να προσπαθούν να παρέχουν θεραπεία για τον αυξανόμενο αριθμό ασθενών .	1
3327	 Ο δεύτερος λόγος για τον οποίο οι κυβερνήσεις πρέπει να διαθέσουν περισσότερο προϋπολογισμό για την πρόληψη των ασθενειών και την παροχή εκπαίδευσης στον τομέα της υγείας είναι η ευημερία της κοινωνίας .	1
3328	 Κατά τη γνώμη μου , δεν υπάρχει τίποτα πιο σημαντικό από την υγεία στη ζωή ενός ανθρώπου και η ευτυχία και η ευημερία έρχονται με την υγεία .	1
3329	 Επομένως , ένας ρόλος της κυβέρνησης πρέπει να παρέχει μέσα που οδηγούν τους πολίτες της να μάθουν πώς να αποτρέπουν από πιθανές ασθένειες που μπορούν να προκαλέσουν δυστυχία στη ζωή των ανθρώπων .	1
3330	 Για παράδειγμα , η εκστρατεία μάρκετινγκ του Υπουργείου Υγείας στην Τουρκία με στόχο το πρόβλημα του καπνίσματος μεταξύ των νέων αύξησε την ευημερία όσων εγκατέλειψαν το κάπνισμα και προσάρμοσαν έναν καλύτερο τρόπο ζωής μετά την εκστρατεία .	1
3331	 Εν κατακλείδι , ένα μεγαλύτερο μέρος του προϋπολογισμού θα πρέπει να διατεθεί σε θέματα εκπαίδευσης και πρόληψης σε σύγκριση με τη θεραπεία , προκειμένου να επιτευχθεί αποτελεσματικότερο σύστημα υγείας και μεγαλύτερο επίπεδο ευεξίας . Τα μη ακαδημαϊκά μαθήματα θα πρέπει να αφαιρεθούν από το πρόγραμμα σπουδών Οι μαθητές έχουν γίνει όλο και πιο έντονοι τα τελευταία χρόνια λόγω της αύξησης των ακαδημαϊκών καθηκόντων που έχουν ανατεθεί από τους καθηγητές τους για να βελτιώσουν την ακαδημαϊκή τους επιτυχία .	0
3332	 Ενώ ορισμένοι πιστεύουν ότι τα μη ακαδημαϊκά θέματα πρέπει να αφαιρεθούν εντελώς , διαφωνώ έντονα με αυτό .	1
3333	 Κατ & # 39 ; αρχάς , από την άποψη της υγείας , τα σχολεία δεν πρέπει να παρέχουν μόνο ακαδημαϊκά μαθήματα .	1
3334	 Εάν η φυσική αγωγή αφαιρεθεί από το πρόγραμμα σπουδών , θα υπάρξουν σημαντικές αρνητικές επιπτώσεις στην υγεία των μαθητών .	1
3335	 Για παράδειγμα , αφού σπουδάσουν και κάθονται στην τάξη για ολόκληρο το πρωί , είναι καλύτερο για τους μαθητές να κάνουν κάποιες υπαίθριες δραστηριότητες , όπως τέντωμα , τζόκινγκ και να παίζουν παιχνίδια με μπάλα , προκειμένου να βελτιώσουν την μαθησιακή τους ικανότητα κατά τη διάρκεια των απογευματινών μαθημάτων .	1
3336	 Η αφαίρεση φυσικών μαθημάτων από τη σχολική εκπαίδευση δεν θα είναι μόνο επιβλαβής για την υγεία των νέων , αλλά θα μειώσει επίσης την μαθησιακή τους ικανότητα .	1
3337	 Επιπλέον , τα σχολεία είναι υπεύθυνα για την ανάπτυξη των μαθητών τους σε καλά άτομα .	1
3338	 Είναι πιο σημαντικό για ένα άτομο στην επιτυχία στη ζωή παρά στην επιτυχία μόνο ακαδημαϊκά .	1
3339	 Η επιτυχία στη ζωή θα πρέπει να είναι ο απώτερος στόχος ενός μαθητή , ο οποίος απαιτεί περισσότερα από ακαδημαϊκές γνώσεις , αλλά και πρακτικές δεξιότητες ζωής όπως μαγείρεμα , καλές δεξιότητες επικοινωνίας και ομαδικό πνεύμα .	1
3340	 Έτσι , η σχολική εκπαίδευση δεν πρέπει να εστιάζεται μόνο στην ακαδημαϊκή ανάπτυξη ενός μαθητή , καθώς είναι πολύ πιο σημαντικό να τους διδάξει πώς να είναι ανεξάρτητοι και να ζουν μια καλή ζωή .	1
3341	 Μερικοί άνθρωποι μπορεί να υποστηρίξουν ότι οι μαθητές μπορούν να μάθουν πρακτικές δεξιότητες μετά τις σχολικές ώρες από τους γονείς τους .	0
3342	 Ωστόσο , πιστεύω ότι δεν είναι καλή ιδέα γιατί οι περισσότεροι νέοι προτιμούν να παρακολουθούν τηλεόραση ή να παίζουν ηλεκτρονικά παιχνίδια μετά το σχολείο αντί να μαθαίνουν δεξιότητες ζωής από τους γονείς τους .	1
3343	 Επιπλέον , οι γονείς είναι συνήθως πολύ απασχολημένοι με τις καθημερινές τους εργασίες για να διδάξουν στα παιδιά τους τις δεξιότητες ζωής .	1
3344	 Συμπερασματικά , πιστεύω ακράδαντα ότι τα μη ακαδημαϊκά θέματα είναι εξίσου απαραίτητα με τα ακαδημαϊκά θέματα για την ανάπτυξη ενός μαθητή .	1
3345	 Επομένως , τα σχολεία δεν πρέπει να καταργήσουν αυτά τα θέματα . Ακολουθήστε τα νέα έθιμα της νέας χώρας ή όχι ; Όταν οι άνθρωποι μετακινούνται σε άλλη χώρα , πιθανότατα , θα αντιμετωπίσουν την επιλογή μεταξύ της τήρησης των εθίμων της νέας χώρας ή της διατήρησης της αρχικής τους .	0
3346	 Μερικοί άνθρωποι επιλέγουν το πρώτο για να εξομοιωθούν με τη νέα κουλτούρα , ενώ μερικοί επιμένουν ότι ο τελευταίος επειδή τα νέα έθιμα είναι δύσκολο να γίνουν αποδεκτά .	0
3347	 Όσο για μένα , θα ακολουθούσα τα νέα έθιμα , εάν μετανάστευσα σε άλλη χώρα .	0
3348	 Από τη μία πλευρά , θα είναι ευκολότερο για τους ανθρώπους να αφομοιωθούν σε μια νέα χώρα , αν ακολουθήσουν τα νέα έθιμα .	1
3349	 Όταν οι άνθρωποι μεταναστεύουν σε μια νέα χώρα , είναι πιθανό να υποστούν το πολιτισμικό σοκ , λόγω της διαφοράς μεταξύ δύο πολιτισμών .	1
3350	 Το έθιμο είναι απλώς μια μορφή της κουλτούρας και το να ακολουθήσετε το έθιμο είναι ένας καλός τρόπος για να μάθετε περισσότερα για αυτόν τον πολιτισμό .	1
3351	 Για παράδειγμα , εάν κάποιος φορούσε λευκά και πήγαινε στους κοινούς Βιχάρες για να παρατηρήσει ένα μάλλον μακρύτερο από το συνηθισμένο , πλήρες βουδιστικό σούτρα στα γενέθλια του Βούδα στην Ινδία , αυτός ή αυτή θα μάθαινε κάτι για την ινδική θρησκεία και τον πολιτισμό .	1
3352	 Ως αποτέλεσμα , οι άνθρωποι καταλαβαίνουν τον πολιτισμό και μετά προσαρμόζονται στη νέα χώρα .	1
3353	 Από την άλλη πλευρά , η διατήρηση των τελωνείων μπορεί να προκαλέσει διακρίσεις .	1
3354	 Όταν οι άνθρωποι επιμένουν να διατηρήσουν τα δικά τους έθιμα και αρνούνται να δεχτούν το νέο , θεωρούν τον εαυτό τους ως μια ειδική ομάδα στη νέα χώρα .	1
3355	 Οι ντόπιοι μπορούν επίσης να τους θεωρήσουν ως μια ειδική ομάδα και να τους χωρίσουν από την κοινωνία των κύριων ρευμάτων .	1
3356	 Ένα παράδειγμα αυτού είναι ότι οι Κινέζοι μετανάστες στην Ινδονησία το 1969 .	1
3357	 Δημιούργησαν την Chinatown και κράτησαν κινεζική γλώσσα και έθιμα .	1
3358	 Ενώ οι Ινδονησιακοί σταμάτησαν να εργάζονται στις 4:00 μ.μ .	1
3359	 και πήγαν σπίτι για ξεκούραση , οι Κινέζοι μετανάστες εξακολουθούσαν να εργάζονται .	1
3360	 Αν και ήταν πολύ πιο πλούσιοι από τους ντόπιους , αντιμετώπισαν τις διακρίσεις .	1
3361	 Τα σπίτια και τα ιδιωτικά αυτοκίνητά τους θάφτηκαν από ντόπιους , επειδή οι ντόπιοι ζήλευαν τους Κινέζους , που είχαν τόσο πλούτο , που θα έπρεπε να είναι δικοί τους .	1
3362	 Εάν οι Κινέζοι μετανάστες είχαν ακολουθήσει τα τοπικά έθιμα και αφομοιώθηκαν στην Ινδονησία , δεν θα θεωρούνταν ως ομάδα Κινέζων και θα μπορούσαν να μετριαστούν οι διακρίσεις .	1
3363	 Συνολικά , οι μετανάστες πρέπει να ακολουθούν τα έθιμα στη νέα χώρα , κάτι που μπορεί να τους βοηθήσει να επιβιώσουν από το πολιτισμικό σοκ νωρίτερα και να αφομοιωθούν σε μια νέα κουλτούρα . Εργαστείτε ομαδικά ή ανεξάρτητα Σήμερα , καθώς ο κόσμος μειώνεται , πρέπει να είμαστε σε θέση να συνεργαστούμε .	0
3364	 Η ομαδική εργασία είναι μια απαραίτητη ικανότητα που κάθε άτομο πρέπει να κυριαρχήσει για την επιτυχία .	0
3365	 Παρά τη σημασία της εργασίας στην ομάδα , εξακολουθώ να πιστεύω ότι η ικανότητα ανεξάρτητης εργασίας είναι πιο σημαντική .	1
3366	 Φυσικά , η αποτελεσματική συνεργασία μπορεί να κάνει τα πράγματα ευκολότερα και γρηγορότερα , αλλά σε πολλές σημαντικές περιπτώσεις όταν δεν είναι δυνατή η ομαδική εργασία , η ικανότητα εργασίας μόνη της θα βοηθήσει Το απροσδόκητο παράδειγμα είναι ότι υπάρχουν πολλές δοκιμές που δεν επιτρέπουν την ομαδική εργασία .	1
3367	 Ας φανταστούμε ότι αποδίδετε πολύ καλά όταν μπορείτε να συζητήσετε τα προβλήματα με άλλα άτομα , αλλά δεν έχετε εμπειρία να εργάζεστε μόνοι , τυποποιημένες δοκιμές όπως SAT , TOEFL μπορεί να είναι οι εφιάλτες σας .	1
3368	 Οι δοκιμές είναι μια πολύ σημαντική πτυχή της ζωής , και ακόμη η πλειονότητα των δοκιμών δεν σας επιτρέπει να εργάζεστε ομαδικά .	1
3369	 Επομένως , εάν θέλετε να επιτύχετε λαμπρά επιτεύγματα όπως το κολέγιο , οι τελικές εξετάσεις του σχολείου σας , θα πρέπει να εξετάσετε το ενδεχόμενο να μάθετε να εργάζεστε μόνοι σας .	1
3370	 Επιπλέον , η ικανότητα εργασίας μόνη σας θα σας βοηθήσει να αυξήσετε την ικανότητά σας να εργάζεστε με άλλους ανθρώπους .	1
3371	 Η ομαδική εργασία δεν σημαίνει ότι δεν χρειάζεται να βρείτε τις ιδέες σας .	1
3372	 Όλοι σε μια ομάδα πρέπει να έχουν τη δική τους γνώμη πρώτα και μετά να τις συζητήσουν με άλλα μέλη .	1
3373	 Όταν δουλεύουμε ομαδικά , εξακολουθούμε να σκεφτόμαστε μεμονωμένα γιατί ο εγκέφαλός μας δεν είναι συνδεδεμένος αλλά ξεχωριστός .	1
3374	 Όταν όλοι σε μια ομάδα μπορούν να βρουν τις δικές τους ιδέες , η εργασία στην ομάδα θα είναι σίγουρα πιο αποτελεσματική .	1
3375	 Συμπερασματικά , η συνεργασία με μια ομάδα ανθρώπων και η ατομική εργασία είναι όλα σημαντικά .	0
3376	 Και οι δύο δεξιότητες είναι απαραίτητες για μια επιτυχημένη ζωή .	0
3377	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , η ικανότητα να εργάζεται μόνη είναι η βάση για την ικανότητα να δουλεύει ομαδικά και παίζει σημαντικό ρόλο σε πολλές καταστάσεις . Το κάπνισμα δεν πρέπει να προσφέρεται σε εστιατόρια ή άλλους δημόσιους χώρους .	0
3378	 Το κάπνισμα φέρνει ένα άτομο απόλαυση και ανακούφιση Ωστόσο , δεν πρέπει να ενθαρρύνεται κανείς να καπνίζει καθώς το κόστος της υγείας των άλλων .	0
3379	 Σε αυτήν την περίπτωση , υποστηρίζω την ιδέα ότι το κάπνισμα πρέπει να απαγορεύεται σε εστιατόρια , καθώς και σε άλλους δημόσιους χώρους , και ότι πρέπει να υποστηρίξουμε τους νόμους των πολιτών για την απαγόρευσή του , διότι το κάπνισμα όχι μόνο βλάπτει το περιβάλλον του εστιατορίου , αλλά επιβάλλει και μια πιθανή απειλή σε άλλους » .	1
3380	 υγεία .	1
3381	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , αν και είναι πολύ ισχυρό για να ισχυριστεί ότι το κάπνισμα πρέπει να απαγορεύεται παντού στην κοινωνία , ένα κάπνισμα σε ένα εστιατόριο θεωρείται ότι απολαμβάνει τον χρόνο του με την άγνοια της υγείας των άλλων .	1
3382	 Πιστεύεται γενικά ότι , ο μεταχειρισμένος καπνός , που προέρχεται από το στόμα του καπνιστή , θέτει μια ακόμη μεγαλύτερη απειλή για την υγεία των ανθρώπων γύρω από τον ίδιο τον καπνιστή .	1
3383	 Για παράδειγμα , εάν υπάρχει μόνο ένα άτομο που καπνίζει σε ένα εστιατόριο , όλοι οι άλλοι θα καπνίζουν ασυνείδητα και η υγεία τους δέχεται επίθεση .	1
3384	 Αυτό συμβαίνει επειδή κάποια καμένη ουσία σε ένα τσιγάρο μπορεί εύκολα να επιδεινώσει το αναπνευστικό σύστημα ενός ατόμου αφού το εισπνεύσει .	1
3385	 Επομένως , το κάπνισμα σε εστιατόρια πρέπει να απαγορεύεται αυστηρά , διότι καθιστά το εστιατόριο ένα μολυσμένο μέρος που απειλεί την υγεία κάθε πελάτη .	1
3386	 Επιπλέον , παρόλο που ορισμένοι πελάτες δεν ανησυχούν για την απειλή που τους επιβάλλει ο μεταχειρισμένος καπνός , ο αηδιαστικός καπνός θα επηρεάσει σοβαρά την όρεξή τους ή , με άλλα λόγια , θα χαλάσει τα γεύματά τους και θα τους κάνει μια δυσάρεστη εμπειρία .	1
3387	 Ο καπνός που εκπνέεται από τον καπνιστή κάνει συχνά τους άλλους να αισθάνονται άβολα ή αηδιασμένοι , επηρεάζοντας έτσι τη διάθεσή τους για το γεύμα τους .	1
3388	 Αυτό , από την άλλη πλευρά , μπορεί έμμεσα να μειώσει τη δημοτικότητα των εστιατορίων , επειδή λιγότεροι άνθρωποι είναι πρόθυμοι να καταναλώσουν εκεί λόγω των δυσάρεστων εμπειριών τους .	1
3389	 Τέλος , το κάπνισμα δεν κάνει καλό στον καπνιστή .	1
3390	 Όχι μόνο επιδεινώνει την υγεία του , καθιστώντας τον περισσότερο υποκείμενο σε αναπνευστικές ασθένειες , αλλά επίσης βλάπτει τη δημόσια εικόνα και τη φήμη του .	1
3391	 Αυτό ισχύει ιδιαίτερα όταν ο καπνιστής είναι μια δημοφιλής πολιτική προσωπικότητα ή μια διασκεδαστική διασημότητα , επειδή οι περισσότεροι άνθρωποι βλέπουν το κάπνισμα σε εστιατόρια ως μια ανόητη ανθρώπινη συμπεριφορά .	1
3392	 Σε αυτό το σημείο , το κοινό είναι πιθανό να πιστεύει ότι ο καπνιστής στερείται βασικής ευγένειας και δεν πρέπει να ενθαρρύνεται να είναι δημόσιος ηγέτης .	1
3393	 Εν κατακλείδι , το κάπνισμα σε ένα εστιατόριο είναι μια βλαβερή και ασέβεια συμπεριφορά .	1
3394	 Χαλάει τη φήμη του καπνιστή και απειλεί την υγεία των άλλων .	1
3395	 Επομένως , είναι παράλογο να καπνίζετε σε ένα εστιατόριο καθώς και σε άλλους δημόσιους χώρους , και οι σχετικοί κρατικοί νόμοι θα πρέπει να κωδικοποιηθούν για να το απαγορεύσουν αυστηρά . Οι άνθρωποι πρέπει να έχουν χόμπι και να κάνουν σωματικές δραστηριότητες Το αν οι άνθρωποι πρέπει να έχουν χόμπι και να κάνουν σωματικές δραστηριότητες ήταν ένα αμφιλεγόμενο ζήτημα .	0
3396	 Διαφορετικοί άνθρωποι έχουν διαφορετικές ιδέες .	0
3397	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι πρέπει να επικεντρωθούμε στις δουλειές μας , αλλά δεν συμφωνώ μαζί τους .	1
3398	 Το να έχει κανείς τα δικά του χόμπι και να κάνει σωματικές δραστηριότητες μπορεί να μας φέρει πολλά οφέλη .	1
3399	 Πρώτον , το να έχετε χόμπι και να κάνετε σωματικές δραστηριότητες είναι ο καλύτερος τρόπος για να διατηρήσετε τη φόρμα σας .	1
3400	 Κοιτάζοντας την οθόνη του υπολογιστή όλη την ημέρα μπορεί να μας κάνει να ζαλιστούμε , οπότε κάνοντας άθλημα και χόμπι μπορεί να μας αποτρέψει από το να γίνουμε πάρα πολύ λίπος ή κοντόφθαλμος .	1
3401	 Ο γείτονάς μου Τομ κάποτε ήταν μηχανικός υπολογιστών σε μια μεγάλη εταιρεία .	1
3402	 Έτρωγε γρήγορο φαγητό καθημερινά και ποτέ δεν βγήκε για άσκηση .	1
3403	 Όταν ανακάλυψε ότι ήταν πολύ παχύς για να βρει μια φίλη , αποφάσισε να χάσει βάρος .	1
3404	 Άρχισε να τρέχει κάθε πρωί .	1
3405	 Μετά από έναν σκώρο , είναι πιο λεπτός και βρίσκει μια κοπέλα .	0
3406	 Επίσης , το να κάνεις κάτι για μεγάλο χρονικό διάστημα μπορεί να είναι βαρετό , το να κάνεις χόμπι και να κάνεις σπορ μπορεί να ανανεώσει το μυαλό μας .	1
3407	 Για παράδειγμα , στο σχολείο , οι μαθητές κάνουν διαλείμματα σε κάθε τάξη , ώστε να μπορούν να χαλαρώσουν για λίγα λεπτά και να προετοιμαστούν για την επόμενη τάξη .	1
3408	 Οι άνθρωποι δεν είναι ρομπότ .	1
3409	 δεν μπορούμε να συνεχίσουμε να δουλεύουμε για είκοσι τέσσερις ώρες .	1
3410	 Κάνοντας σπορ ή χόμπι για μικρό χρονικό διάστημα μπορεί να επαναφορτίσει τις μπαταρίες μας .	1
3411	 Τέλος , πρέπει να αναπτύξουμε τουλάχιστον ένα προσωπικό χόμπι , όχι για να επιδείξουμε , αλλά να εκφράσουμε το συναίσθημα μας όταν αισθανόμαστε κατάθλιψη ή πίεση .	1
3412	 Το να παίζεις μουσικό όργανο είναι ένας καλός τρόπος , μπορώ να παίξω κλασική κιθάρα .	1
3413	 Όταν αντιμετωπίζω δυσκολίες στις σπουδές , θα πάρω την κιθάρα μου και θα παίξω το τραγούδι Green Sleeves .	1
3414	 Με κάνει να νιώθω καλύτερα και μου δίνει την αυτοπεποίθηση .	1
3415	 Αν και μπορεί να μας χρειαστούν πολλές φορές για να αναπτύξουμε τα προσωπικά μας χόμπι , αλλά αυτό μπορεί να μας φέρει ένα υγιές σώμα , ένα ανανεωμένο μυαλό και έναν τρόπο να απελευθερώσουμε την πίεση και τη θλίψη .	1
3416	 Ως εκ τούτου , πιστεύω ότι είναι καλό για εμάς να έχουμε χόμπι και να κάνουμε σωματικές δραστηριότητες που είναι διαφορετικές από τη δουλειά μας . Η κυβέρνηση πρέπει να θεωρήσει την επένδυση στην κατασκευή δρόμων ως την πιο σημαντική .	0
3417	 Η έκρηξη του πληθυσμού έχει ως αποτέλεσμα τις υψηλές απαιτήσεις μεταφοράς .	0
3418	 Πολλές χώρες υποφέρουν από ρύπανση , θόρυβο και θύματα για πολύ καιρό .	0
3419	 Από την άποψή μου , η πιο δυνατή λύση σε αυτά τα προβλήματα είναι η βελτίωση των δρόμων και των αυτοκινητοδρόμων για τρεις κρίσιμους λόγους .	1
3420	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , όλοι γνωρίζουμε ότι η αναβάθμιση των δημόσιων συγκοινωνιών σίγουρα θα επιδεινώσει τη ρύπανση και τα ατυχήματα .	1
3421	 Τα λεωφορεία , τα αυτοκίνητα και τα τρένα εκπέμπουν τακτικά ένα επιβλαβές αέριο που προκαλεί πολλές θανατηφόρες ασθένειες όπως ο καρκίνος του πνεύμονα και η πνευμονία .	1
3422	 Επιπλέον , ο ήχος που προέρχεται από τους κινητήρες μπορεί να επιδεινώσει την ακοή μας .	1
3423	 Το πιο σημαντικό , υπάρχουν πολλά ατυχήματα στους δρόμους .	0
3424	 Για παράδειγμα , στη χώρα μου , τα λεωφορεία οφείλονται στην αιτία της ανόδου των ατυχημάτων .	1
3425	 Κάθε χρόνο , το Βιετνάμ πεθαίνει περίπου δώδεκα χιλιάδες άτομα από ατυχήματα που ισοδυναμούν με τον αριθμό των νεκρών του τσουνάμι στην Ιαπωνία .	1
3426	 Δεύτερον , η επένδυση σε δρόμους και αυτοκινητόδρομους μπορεί να διευρύνει την περιοχή και να επιτρέψει τη λειτουργία περισσότερων δημόσιων συγκοινωνιών .	1
3427	 Όχι μόνο τα λεωφορεία αλλά και άλλα προσωπικά οχήματα μπορούν να κινούνται εύκολα στους δρόμους .	1
3428	 Για παράδειγμα , φεύγω πάντα από το σχολείο τη στιγμή που όλοι σπεύδουν στους δρόμους και επιστρέφουν βιαστικά στο σπίτι .	1
3429	 Είναι εξαιρετικά ενοχλητικό για μένα να ξεφύγω από το πλήθος στους δρόμους σε μία μόνο ώρα .	1
3430	 Αντίθετα , εάν οι δρόμοι είναι μεγεθυνμένοι , όλοι μπορούν να πάνε σπίτι τους σε σύντομο χρονικό διάστημα και σχεδόν καθόλου συγκρούσεις .	1
3431	 Τέλος , οι δαπάνες για την ανακαίνιση των αυτοκινητοδρόμων και των δρόμων μπορούν να βελτιώσουν την ποιότητα .	0
3432	 Όλοι μας φοβόμαστε να κινηθούμε στους σκληρούς δρόμους με πολλές παραφωτίδες .	1
3433	 Αυτές οι κακές συνθήκες έχουν ως αποτέλεσμα πολλά τρομερά ατυχήματα και κάνουν πολλούς ανθρώπους να αισθάνονται ανήσυχοι .	1
3434	 Δεν πρέπει να κατηγορούμε τους οδηγούς ότι προκαλούν ατυχήματα επειδή ένα μέρος της ευθύνης ανήκει στις αρχές .	1
3435	 Επιπλέον , μια λεία επιφάνεια κάνει τη μεταφορά και την κίνηση να γίνει ασφαλέστερη και ευκολότερη .	1
3436	 Με λίγα λόγια , τα πλεονεκτήματα της αναβάθμισης των δρόμων που ανέφερα παραπάνω είναι απολύτως πειστικά και απαραίτητα .	1
3437	 Συνήθως τείνω σε αυτήν την ιδέα και ελπίζω ότι η κυβέρνηση θα θεωρήσει την επένδυση στην κατασκευή δρόμων ως το πιο σημαντικό πράγμα . Ο καλύτερος τρόπος μάθησης της ζωής Η ζωή είναι γεμάτη προκλήσεις , δυσκολίες και απρόσμενα εμπόδια .	0
3438	 Ως εκ τούτου , απαιτείται εκμάθηση για τη ζωή , η οποία είναι χρήσιμη για την πρόβλεψη προβλημάτων και να είναι αρκετά δυναμική για να τα ξεπεράσει .	0
3439	 Δύο βασικοί τρόποι μάθησης για τη ζωή είναι να ακούτε τις συμβουλές της οικογένειας και των φίλων σας και να μαθαίνετε μέσω προσωπικής εμπειρίας .	0
3440	 Και οι δύο τρόποι είναι καλό να ακολουθηθούν , επειδή όλοι έχουν τα δικά τους ξεχωριστά πλεονεκτήματα .	0
3441	 Από τη μία πλευρά , ο τρόπος μάθησης της ζωής μέσω της ακρόασης των συμβουλών της οικογένειας και των φίλων είναι πιο ρεαλιστικός από τους τελευταίους .	1
3442	 Μέλη της οικογένειας , όπως οι γονείς σας , είναι έμπειροι στη ζωή , ώστε να μπορούν να σας δώσουν σωστή και ειλικρινή καθοδήγηση για κάθε πτυχή της ζωής .	1
3443	 Και φίλοι , άνθρωποι που είναι της ίδιας γενιάς μαζί σας , καταλαβαίνουν το αγαπημένο σας και την ικανότητά σας να σας πουν ποια είναι κατάλληλη για εσάς , ποια όχι .	1
3444	 Ακούγοντας τις συμβουλές της οικογένειας και των φίλων σας , μπορείτε σίγουρα να αποφύγετε πολλά απροσδόκητα πράγματα .	1
3445	 Από την άλλη πλευρά , η ανακάλυψη της ζωής μέσω προσωπικής εμπειρίας μπορεί να σας βοηθήσει να γίνετε πιο ανεξάρτητοι και ώριμοι .	1
3446	 Για ένα πράγμα , υπάρχουν τόσα πολλά πράγματα που μπορείτε να χάσετε εάν δεν το δοκιμάσετε μόνοι σας .	1
3447	 Για παράδειγμα , ένας φίλος σας είπε να μην δοκιμάσετε skydiving επειδή ήταν τόσο επικίνδυνο .	0
3448	 Αν το κάνατε όπως του είπε , θα μπορούσατε να μην δείτε πόσο υπέροχο είναι να πέσετε ελεύθερα .	1
3449	 Επιπλέον , η οικογένεια και οι φίλοι σας βλάπτουν κατά λάθος , δίνοντάς σας συμβουλές όλη την ώρα .	1
3450	 Θα μεγαλώνεις και εξαρτάσαι .	1
3451	 Αντίθετα , ελευθερώστε τον εαυτό σας και κάντε ό , τι επιθυμείτε χωρίς προειδοποίηση σχετικά με τις συνέπειες είναι ο τρόπος που θα ήθελαν να επιλέξουν οι άνθρωποι .	1
3452	 Σύμφωνα με τον εαυτό μου , και οι δύο τρόποι είναι καλοί , αλλά προτιμώ τον τελευταίο .	1
3453	 Επειδή η ανάπτυξη είναι μια μακρά διαδικασία που η εμπειρία είναι απαραίτητη .	0
3454	 Πιστεύω ότι βιώνοντας την πραγματική ζωή μόνος μου , θα μπορούσα να μάθω περισσότερα από το να υπακούω μόνο στις συμβουλές .	1
3455	 Οι γονείς και οι άλλοι προκάτοχοί τους βίωναν τη δική τους ζωή μόνοι τους , γιατί οι νεότεροι δεν προσπαθούν να κάνουν το ίδιο ; Συνοπτικά , κάθε τρόπος μάθησης της ζωής έχει τα δικά του οφέλη .	0
3456	 Αλλά για μένα , η εκμάθηση για τη ζωή μέσω προσωπικής εμπειρίας φαίνεται πιο κατάλληλη . Σχολικές αναμνήσεις Όλοι έχουν χαρούμενες στιγμές κατά τη διάρκεια της ζωής τους .	0
3457	 Αυτές οι χαρούμενες στιγμές είναι τόσο στην παιδική τους ηλικία όσο και στην ενηλικίωσή τους .	1
3458	 Κατά τη γνώμη μου , η παιδική ηλικία είναι ο πιο ευτυχισμένος χρόνος της ζωής ενός ατόμου .	1
3459	 Πρώτον , στην παιδική ηλικία οι περισσότεροι άνθρωποι είναι πιο ευτυχισμένοι από ό , τι στην ενηλικίωση .	1
3460	 Δεν χρειάζεται να ανησυχούν για λογαριασμούς , θέσεις εργασίας , πώς θα ήταν η ζωή τους στο μέλλον .	1
3461	 Απλώς ανησυχούν για δύο πράγματα : να διασκεδάσουν , να μάθουν και να είναι ευτυχισμένοι .	0
3462	 Η καθημερινή ζωή ενός παιδιού είναι το σχολείο , το παιχνίδι και ο ύπνος .	1
3463	 Για παράδειγμα , όταν ήμουν νέος , μόλις επέστρεψα στο σπίτι από το σχολείο και μετά πήρα το ποδήλατο ή την μπάλα ποδοσφαίρου μου και πήγαινα έξω και έπαιζα με τους φίλους μου στη γειτονιά μου .	1
3464	 Επιπλέον , δεν χρειάστηκε να ανησυχώ για το κόστος και άλλα πράγματα , απλά διασκεδάζω και έμαθα .	1
3465	 Επίσης , οι άνθρωποι είναι πιο δημιουργικοί όταν ήταν παιδιά , τα παιδιά φαντάζονται νέα πράγματα και παιχνίδια για να διασκεδάζουν και να είναι χαρούμενα .	1
3466	 Δεύτερον , η παιδική ηλικία είναι η περίοδος όπου οι άνθρωποι πηγαίνουν στο σχολείο και μαθαίνουν .	1
3467	 Επομένως , οι σχολικές αναμνήσεις είναι μια από τις καλύτερες αναμνήσεις στη ζωή ενός ατόμου .	1
3468	 Εκεί μαθαίνετε , να βρείτε την πρώτη σας αγάπη , να κάνετε νέες μακροχρόνιες φιλίες και φυσικά θα διασκεδάσετε .	1
3469	 Για παράδειγμα , οι καλύτερες στιγμές του πατέρα μου στη ζωή του είναι στα σχολικά του χρόνια .	1
3470	 Επιπλέον , εξακολουθεί να έρχεται σε επαφή με μερικούς συμμαθητές του και μερικές φορές μαζεύονται και μοιράζονται τις παιδικές τους αναμνήσεις .	1
3471	 Με άλλα λόγια , η παιδική ηλικία είναι , πράγματι , οι πιο ευτυχισμένες στιγμές στη ζωή ενός ατόμου .	0
3472	 Υπάρχει μόνο μία ζωή και μια παιδική ηλικία και οι άνθρωποι πρέπει να ζήσουν την παιδική τους ηλικία πλήρως . Οι σύγχρονες μέθοδοι μαγειρέματος έχουν βελτιώσει σημαντικά τον τρόπο ζωής μας Με τις τεχνολογικές εξελίξεις , το φαγητό έχει γίνει πιο εύκολο να προετοιμαστεί στις σύγχρονες μέρες .	0
3473	 Οι άνθρωποι μπορούν τώρα να χρησιμοποιούν συσκευές κουζίνας όπως φούρνο μικροκυμάτων και τοστιέρα για να μαγειρεύουν τα γεύματά τους ευκολότερα και πιο βολικά από ό , τι πριν .	0
3474	 Επίσης , τα στιγμιαία προϊόντα διατροφής χρειάζονται μόνο λίγα λεπτά για να γίνουν νόστιμα γεύματα .	1
3475	 Αυτές οι αλλαγές κάνουν το μαγείρεμα τόσο εύκολο στη χρήση και εξοικονόμηση χρόνου , ώστε να βελτιώσει τον τρόπο ζωής μας σε μεγάλο βαθμό .	1
3476	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , οι άνθρωποι έχουν περισσότερες πιθανότητες να κάνουν άλλες δραστηριότητες που τους αρέσουν , καθώς η προετοιμασία φαγητού δεν είναι πλέον χρονοβόρα .	1
3477	 Για παράδειγμα , μια τέτοια αλλαγή έχει απελευθερώσει πολλές νοικοκυρές από την κουραστική διαδικασία μαγειρέματος και τους έδωσε επιπλέον χρόνο για να κάνουν κάτι πιο νόημα όπως να συνοδεύσουν την οικογένεια ή να κάνουν δουλειά .	1
3478	 Από την άλλη πλευρά , περισσότεροι άνθρωποι μπορούν να κοιμηθούν λίγο αργότερα για να πάνε στη δουλειά , επειδή χρειάζονται μόνο λίγο χρόνο για να προετοιμαστούν για το πρωινό .	1
3479	 Στο δεύτερο σημείο , δεδομένου ότι η προετοιμασία φαγητού έχει γίνει ευκολότερη και πιο βολική , είναι σίγουρα υπέροχο να διατηρείτε διάφορα είδη τροφίμων στο σπίτι .	1
3480	 Οι άνθρωποι μπορούν να έχουν μια ποικιλία πιάτων ακόμη και σε ένα μικρό γεύμα και να επιλέξουν ό , τι τους αρέσει .	1
3481	 Περισσότεροι άντρες , από την άλλη πλευρά , είναι πρόθυμοι να συμμετάσχουν στο μαγείρεμα που δεν είχαν κάνει ποτέ πριν .	0
3482	 Αυτός ο μετασχηματισμός μπορεί να έχει θετικές επιπτώσεις στην οικογένεια σε ορισμένες περιπτώσεις .	1
3483	 Συμπερασματικά , η εξοικονόμηση χρόνου , η απλή διαδικασία προετοιμασίας φαγητού μας δίνει περισσότερο χρόνο για να κάνουμε άλλες δραστηριότητες , περισσότερες πιθανότητες να επιλέξουμε διαφορετικά είδη τροφίμων και περισσότερη προθυμία να μαγειρέψουμε γεύματα .	0
3484	 Φυσικά , μπορεί να υπάρχουν κάποιες άλλες προοπτικές που παραμέλησα να εξετάσω πλήρως .	1
3485	 Ωστόσο , για τους λόγους που έχω παρουσιάσει παραπάνω , θα ήθελα να υποστηρίξω ότι αυτή η αλλαγή έχει βελτιώσει σημαντικά τη ζωή μας . Η εκμάθηση να είναι ανεξάρτητη είναι απαραίτητη για τους νεαρούς ενήλικες Η εκμάθηση να είναι ανεξάρτητη είναι απαραίτητη για τους νέους ενήλικες .	0
3486	 Ωστόσο , το πόσο νωρίς τα παιδιά αφήνουν τους γονείς τους είναι ένα δύσκολο ζήτημα .	0
3487	 Κατά την άποψή μου , η παραμονή με τους γονείς για μεγαλύτερο χρονικό διάστημα έχει περισσότερα οφέλη από τα μειονεκτήματα για τον νεαρό ενήλικα .	0
3488	 Η γνώμη μου βασίζεται στη δημιουργία αναμνήσεων με τους γονείς , στην εξοικονόμηση χρημάτων και στη λήψη συμβουλών από τους γονείς .	0
3489	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , ένα από τα πιο σημαντικά μειονεκτήματα είναι ότι ο νεαρός ενήλικας μπορεί να έχει περισσότερη εμπειρία με τους γονείς του .	1
3490	 Ο νεαρός ενήλικας πρέπει να προσπαθήσει να δημιουργήσει αναμνήσεις με τον μπαμπά και τη μαμά του σε νεαρή ηλικία .	1
3491	 Όταν έχει δουλειά , έχει χαμηλές δυνατότητες να εργαστεί στην πατρίδα του .	1
3492	 Εάν ζει με τους γονείς του για μεγαλύτερο χρονικό διάστημα , έχουν περισσότερες πιθανότητες να μοιραστούν τα συναισθήματα , να ασκήσουν και να ταξιδέψουν μαζί .	1
3493	 Όλες οι αναμνήσεις γίνονται πολύτιμοι θησαυροί καθώς περνά ο καιρός .	1
3494	 Έτσι , νομίζω ότι αξίζει τον κόπο να περνάς με τους γονείς .	1
3495	 Επιπλέον , το να ζεις στο σπίτι κοστίζει λιγότερο από το να ζεις έξω .	1
3496	 Η εκμάθηση να είναι ανεξάρτητη σημαίνει ότι ο νεαρός ενήλικας πρέπει να φύγει από το σπίτι .	1
3497	 Επομένως , μπορεί να χρειαστεί να νοικιάσει ένα σπίτι και το ενοίκιο θα ήταν ένα βάρος για τους γονείς .	1
3498	 Επιπλέον , ένα άλλο ημερήσιο κόστος είναι επίσης τα σημαντικά έξοδα .	1
3499	 Η δαπάνη πολλών χρημάτων μπορεί να μην οδηγήσει σε αυτό που οι γονείς περιμένουν να είναι τα παιδιά τους .	1
3500	 Με λίγα λόγια , οι γονείς μπορούν να εξοικονομήσουν χρήματα , εάν τα παιδιά τους ζουν μαζί τους περισσότερο .	0
3501	 Ο τρίτος πειστικός λόγος είναι ότι ο νεαρός ενήλικας χρειάζεται τις προτάσεις του πατέρα και της μητέρας .	1
3502	 Όταν βρίσκονται σε δίλημμα , οι γονείς μπορούν να τον παρηγορήσουν και να του δώσουν ένα μεγάλο χέρι .	1
3503	 Είναι οι άνθρωποι που είναι πιο εξοικειωμένοι με αυτόν μπορούν να δώσουν τις κατάλληλες συμβουλές και να τον οδηγήσουν στον σωστό δρόμο .	1
3504	 Εάν οι γονείς δεν τον βοηθήσουν αμέσως , θα έπρεπε να υποφέρει περισσότερο πόνο .	1
3505	 Ως εκ τούτου , λαμβάνοντας συμβουλές από τους γονείς , ο νεαρός ενήλικας μπορεί να περάσει εύκολα από εμπόδια .	1
3506	 Συνοψίζοντας , η διαβίωση με τους γονείς φέρνει πλέον αναμνήσεις με τους γονείς , λιγότερο κόστος και συμβουλές από τους γονείς .	1
3507	 Ως εκ τούτου , η παραμονή μεγαλύτερης διάρκειας με τους γονείς είναι καλύτερη επιλογή . Συμφωνείτε ή διαφωνείτε με τη δήλωση ότι ένας ζωολογικός κήπος δεν έχει κανένα χρήσιμο σκοπό Μερικοί άνθρωποι μπορεί να πιστεύουν ότι ένας ζωολογικός κήπος είναι μάταιος στην εποχή της παγκοσμιοποίησης , την οποία οι άνθρωποι μπορούν να αναπτύξουν τις γνώσεις τους γρήγορα και εύκολα .	0
3508	 Ωστόσο , δεν συμφωνώ μαζί τους .	1
3509	 Πιστεύω ότι ο ζωολογικός κήπος είναι πολύτιμος για τα ανθρώπινα όντα .	1
3510	 Είναι πολύ σημαντικό για τη μάθηση .	1
3511	 Βοηθά τα ζώα να εξαφανιστούν .	1
3512	 Επίσης , είναι μια ενδιαφέρουσα τοποθεσία ταξιδιού .	0
3513	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , ο ζωολογικός κήπος δίνει στους ανθρώπους νέες γνώσεις .	0
3514	 Όταν ήσουν τόσο νέος που δεν γνωρίζατε πολλά είδη ζώων , τι πρέπει να κάνετε εάν δεν υπήρχε ζωολογικός κήπος ; Αναπόφευκτα , ο ζωολογικός κήπος είναι το σημαντικό μέρος για έμφυτη μάθηση .	1
3515	 Ο ζωολογικός κήπος επιτρέπει επίσης στους μαθητές να έχουν την ευκαιρία να μάθουν πρακτικά τη βιολογία .	1
3516	 Είναι σε θέση να παρατηρούν τις συμπεριφορές και τα χαρακτηριστικά των ζώων .	1
3517	 Επιπλέον , η πρακτική μάθηση βοηθά τους μαθητές να χαλαρώσουν από ένα βαρετό μάθημα .	1
3518	 Εκτός αυτού , οι ερευνητές χρειάζονται το ζωολογικό κήπο για να πάρουν μερικά παραδείγματα ζώων για τις έρευνές τους , επειδή έχει διαφορετικά είδη ζώων .	1
3519	 Δεύτερον , ο ζωολογικός κήπος διατηρεί μεγάλο αριθμό σπάνιων ζώων και τους παρέχει ασφαλείς βιότοπους .	1
3520	 Στον ζωολογικό κήπο , δεν υπάρχει τόσο επιβλαβές όσο το δάσος .	1
3521	 Αυτοί , που τρέφονται από ζωολογικούς κήπους , δεν χρειάζεται να βρουν μόνοι τους φαγητό .	1
3522	 Επιπλέον , μπορούμε να κάνουμε τεχνητή εμπλοκή για να διατηρήσουμε σχεδόν εξαφανισμένη άγρια φύση .	1
3523	 Τελευταίο αλλά όχι λιγότερο σημαντικό , λόγω όλων των περίεργων , οξέων και όμορφων ζώων στο ζωολογικό κήπο , μπορεί να είναι ένα μεγάλο τουριστικό αξιοθέατο .	1
3524	 Υπάρχουν πολλοί τουρίστες που επιδιώκουν να δουν αυτά τα ζώα από κοντά .	1
3525	 Εάν ο ζωολογικός κήπος έχει μεγάλο αριθμό τόσο εθνικών όσο και ξένων τουριστών , θα λάβει πολλά χρήματα .	1
3526	 Αυτό κάνει επίσης τη ροή των χρημάτων και στη συνέχεια τα οικονομικά γίνονται καλύτερα .	1
3527	 Οφέλη για μια συγκεκριμένη χώρα .	1
3528	 Συμπερασματικά , ο ζωολογικός κήπος όχι μόνο σώζει ζώα που κινδυνεύουν να εξαφανιστούν , αλλά βοηθά επίσης τους ανθρώπους σε όλο τον κόσμο να έχουν καλύτερες ζωές .	1
3529	 Πιστεύω ακράδαντα ότι ο ζωολογικός κήπος είναι τόσο χρήσιμος για τη γη . Είναι οι καλύτεροι δάσκαλοι των γονέων ; Είναι προφανές ότι οι γονείς είναι οι πρώτοι δάσκαλοι που διδάσκουν στα μωρά πώς να περπατούν και να μιλούν και να κάνουν τα παιδιά να γίνουν καλοί άνθρωποι .	0
3530	 Επιπλέον , οι γονείς παρέχουν στα παιδιά τους τις καλύτερες κοινωνικές δεξιότητες και γνώσεις προκειμένου να προετοιμαστούν για τη μελλοντική ζωή των παιδιών τους .	1
3531	 Πρώτον , τα παιδιά διδάσκονται βασικά πράγματα , τα οποία επηρεάζουν όλη τους τη ζωή , από τους γονείς τους .	1
3532	 Ως μωρό , δεν ξέρουν τίποτα αλλά μαθαίνουν τα πάντα από τους γονείς τους .	1
3533	 Οι γονείς προσπαθούν πάντα να εξηγήσουν και να περιγράψουν τρυφερά όλα τα πράγματα με απλό τρόπο , ώστε το μωρό τους να καταλάβει και να μάθει από αυτό .	1
3534	 Κατά συνέπεια , οι γονείς φέρνουν ολόκληρο τον κόσμο του υπέροχου και πολύχρωμου στο μυαλό του μωρού τους .	1
3535	 Δεύτερον , οι γονείς εκπαιδεύουν το παιδί τους πώς να γίνουν ένα καλό άτομο .	1
3536	 Κάνουν πάντα τα παιδιά τους να λένε ευχαριστίες και συγγνώμη με τον σωστό τρόπο .	1
3537	 Από τη μία πλευρά , είναι κοινό να προσπαθούν να εξηγήσουν ποιος είναι καλός ή κακός άνθρωπος .	0
3538	 Από την άλλη πλευρά , τα παιδιά δείχνουν πώς να συμπεριφέρονται καλά με τους άλλους .	1
3539	 Αυτό φαίνεται να είναι εύκολο , αλλά αυτό μπορεί να επηρεάσει θετικά τα μελλοντικά τους παιδιά και να κάνει τη συμπεριφορά των παιδιών καλύτερη πριν αντιμετωπίσουν τον πραγματικό κόσμο .	1
3540	 Τρίτον , είναι σαφές ότι οι γονείς είναι αυτοί που αγαπούν περισσότερο τα παιδιά τους και πάντα φροντίζουν τα παιδιά τους .	1
3541	 Έτσι , τείνουν να παρέχουν τις καλύτερες γνώσεις και συμβουλές από την εμπειρία τους για τα παιδιά .	1
3542	 Σε αντίθεση με έναν επαγγελματία , οι γονείς υποστηρίζουν πάντα τα παιδιά και τους δίνουν πολύ κοινωνική ικανότητα , ώστε να μπορούν να επικοινωνούν καλά με τους άλλους και να έχουν καλή συνήθεια στη ζωή .	1
3543	 Στην πραγματικότητα , η υποστήριξη των γονέων είναι ένας παράγοντας που κάνει τους ανθρώπους να πετύχουν στη ζωή τους .	1
3544	 Συμπερασματικά , οι γονείς είναι πραγματικά οι καλύτεροι δάσκαλοι που μας δίνουν πολλές γνώσεις και συμβουλές .	1
3545	 Με βάση την αγάπη , πάντα προσπαθούν να κάνουν καλή κατάσταση για την ανάπτυξη των παιδιών τους , προκειμένου να προετοιμάσουν τη μελλοντική ζωή των παιδιών . Η τηλεόραση δεν έχει αρνητικές επιπτώσεις στα παιδιά Σήμερα , έχουμε υποστεί πολλές τεχνολογικές καινοτομίες όπως η τηλεόραση .	0
3546	 Πολλοί άνθρωποι λένε ότι η τηλεόραση έχει αρνητικές επιπτώσεις στα παιδιά , καθώς μπορεί να είναι βίαιη ή ακατάλληλη για τα παιδιά .	0
3547	 Ωστόσο , πιστεύω ακράδαντα ότι η τηλεόραση έχει πιο θετικά αποτελέσματα από τα αρνητικά .	1
3548	 Υπάρχουν δύο λόγοι που υποστηρίζουν την ιδέα μου .	0
3549	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , η τηλεόραση διαθέτει χρήσιμα και εκπαιδευτικά προγράμματα .	1
3550	 Όχι μόνο τα ενημερωμένα νέα , αλλά και πολλά προγράμματα που έχουν εκπαιδευτικούς σκοπούς .	1
3551	 Εάν τα παιδιά μπορούν να χρησιμοποιήσουν αυτά τα προγράμματα με σύνεση , μπορούν να μάθουν πολλές πληροφορίες από αυτό .	1
3552	 Για παράδειγμα , στην Κορέα , υπάρχει ένα πρόγραμμα που ονομάζεται EBS .	1
3553	 Απευθύνεται σε παιδιά έως εφήβους .	1
3554	 Μπορούμε να μελετήσουμε θέματα μέσω της διάλεξης EBS .	1
3555	 Επίσης , υπάρχουν πολλές ταινίες ντοκιμαντέρ , όπως η ζωή ενός μεγάλου άνδρα στην Κορέα .	1
3556	 Χρησιμοποιώντας αυτά τα εκπαιδευτικά προγράμματα , οι άνθρωποι μπορούν να εμπνεύσουν πολλές φορές αντί να έχουν αρνητικές επιπτώσεις .	1
3557	 Επιπλέον , η τηλεόραση είναι χρήσιμη για την ανακούφιση του άγχους μας .	1
3558	 Υπάρχουν πολλά τηλεοπτικά προγράμματα , όπως αθλητικά προγράμματα .	0
3559	 Πολλά παιδιά έχουν πολύ άγχος πρόσφατα , καθώς έχουν τόσο μεγάλη πίεση στη μελέτη .	1
3560	 Όταν παρακολουθούν αθλητικά προγράμματα , είναι εύκολο να ανακουφίσετε αυτά τα άγχος .	1
3561	 Για παράδειγμα , πήρα πάρα πολύ άγχος από το σχολείο .	0
3562	 Ωστόσο , ήμουν αρκετά επιθετικός .	1
3563	 Αφού παρακολούθησα τον ποδοσφαιρικό αγώνα μεταξύ Κορέας και Ιαπωνίας , το άγχος έφυγε .	1
3564	 Αντ & # 39 ; αυτού , αυτός ο αγώνας ποδοσφαίρου με βοήθησε να συνεχίσω την ακαδημαϊκή μου καριέρα στο σχολείο , καθώς με βοήθησε να ανακουφίσω το άγχος μου .	1
3565	 Συμπερασματικά , φυσικά , η τηλεόραση μπορεί να έχει βίαια προγράμματα , ωστόσο , εάν τα παιδιά μπορούν να χρησιμοποιήσουν τα τηλεοπτικά προγράμματα με σύνεση , υπάρχουν πιο θετικά από τα αρνητικά .	1
3566	 Τώρα , έχει χρήσιμα και εκπαιδευτικά προγράμματα και είναι αρκετά χρήσιμο για την ανακούφιση του άγχους για τα παιδιά .	1
3567	 Για αυτούς τους λόγους , διαφωνώ απόλυτα με τη δήλωση ότι η τηλεόραση έχει αρνητικές επιπτώσεις στα παιδιά . Οι επιχειρήσεις καλύτερα να μην απασχολούσαν τους εργαζομένους για όλη τη ζωή τους .	0
3568	 Πολλοί επιχειρηματίες υποθέτουν ότι είναι ασφαλέστερο να προσλαμβάνουν υπαλλήλους για ολόκληρη τη ζωή τους , προκειμένου να διασφαλίζεται η παραγωγικότητα και η αποτελεσματικότητα της εργασίας .	0
3569	 Από την άποψή μου , αυτές οι υποθέσεις δεν είναι μόνο συντηρητικές αλλά και ξεπερασμένες .	0
3570	 Είμαι προκατειλημμένη προς την αντίθετη πλευρά ότι οι επιχειρήσεις δεν θα έπρεπε να απασχολούν τους εργαζομένους καθ & # 39 ; όλη τη διάρκεια της ζωής τους λόγω των τριών βασικών κρίσιμων λόγων .	0
3571	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , είναι απαραίτητες διάφορες ιδέες και δημιουργικότητα από διαφορετικούς ανθρώπους για να αναπτυχθεί μια εταιρεία .	1
3572	 Η ανεκτίμητη εμπειρία των ανώτερων υπαλλήλων μπορεί να μεταδοθεί στους νέους μαθητευόμενους που συνηθίζουν στη νέα δουλειά , αλλά συχνά δίνουν δημιουργικές και καινοτόμες ιδέες .	1
3573	 Επιπλέον , η ραγδαία ανάπτυξη σε κάθε τομέα σήμερα απαιτεί ακριβείς ενημερώσεις και πρόσβαση σε νέες γνώσεις .	1
3574	 Επομένως , οι νέοι είναι ικανοί να πληρούν αυτά τα πρότυπα .	1
3575	 Το πιο σημαντικό , έχουν δραστικότητα , εφευρετικότητα και επιχειρήσεις που τους επιτρέπουν να ολοκληρώσουν τέλεια τις δουλειές τους .	1
3576	 Αυτοί οι ζωτικοί παράγοντες μπορούν να αποφασίσουν εάν η εταιρεία μπορεί να ευδοκιμήσει ή όχι .	1
3577	 Δεύτερον , το προσωπικό σύντομα βαρεθεί με τη σταθερή δουλειά του σε τόσο μεγάλο χρονικό διάστημα .	1
3578	 Σε μια συγκεκριμένη στιγμή , μπορεί να υποθέσουν ότι η εξασφάλιση εργασίας είναι η πιο σημαντική και απαραίτητη επειδή πρέπει να κερδίσουν χρήματα για να διαχειριστούν τη ζωή τους .	1
3579	 Στη συνέχεια , το μεγαλύτερο μέρος αυτών συνειδητοποιούν ότι η υψηλή προώθηση και ο ανταγωνισμός μπορούν να τους βοηθήσουν να βελτιώσουν επίσης τις δεξιότητές τους και τους ορίζοντές τους .	1
3580	 Πολλοί άνθρωποι απολαμβάνουν να τους προκαλούν επειδή δεν θέλουν να είναι μονότονοι και παθητικοί .	1
3581	 Το ίδιο-παλιό-παλιό περιβάλλον σύντομα τους κάνει καταθλιπτικούς , οπότε αυτή η κατάσταση θα έχει αρνητικές επιπτώσεις στην επιχείρηση .	1
3582	 Τέλος , η οικονομική κρίση και η οικονομική ύφεση έχουν ως αποτέλεσμα μια τεράστια αύξηση της ανεργίας .	1
3583	 Κατά τη γνώμη μου , οι επιχειρήσεις θα έπρεπε να προσλαμβάνουν πολλούς εργαζομένους για να αντιμετωπίσουν αυτό το πόνο .	1
3584	 Επιτρέπει στους άνεργους να βελτιώσουν τη ζωή τους και να κερδίσουν τα προς το ζην .	1
3585	 Επιπλέον , τα εργοστάσια και οι εταιρείες θα έχουν άφθονες ανθρώπινες πηγές για να διασφαλίσουν το ρυθμό κατασκευής και επίσης να σχεδιάσουν πολλές μοναδικές ιδέες .	1
3586	 Με λίγα λόγια , ποικίλα χαρακτηριστικά διαφόρων ανθρώπων , που νιώθω κουρασμένος από το ίδιο επάγγελμα και λύνοντας το πρόβλημα των ανέργων , με οδηγούν να συμφωνήσω με τη δήλωση ότι ο εργοδότης δεν πρέπει να προσλάβει το προσωπικό για μια ολόκληρη ζωή .	0
3587	 Πιστεύω ότι τα λαμπρά αφεντικά συνειδητοποιούν την ανάγκη παροχής ευκαιριών σε διαφορετικούς υπαλλήλους . Η παιδική ηλικία είναι ο πιο ευτυχισμένος χρόνος της ζωής ενός ατόμου .	0
3588	 Συμφωνώ με τη δήλωση ότι η παιδική ηλικία είναι η πιο ευτυχισμένη περίοδος της ζωής κάποιου .	1
3589	 Δεν είναι μόνο η έλλειψη ευθυνών και ο καθημερινός αγώνας που κάνουν την παιδική ηλικία την πιο ευτυχισμένη στιγμή της ζωής μας , αλλά και παράγοντες όπως η εκμάθηση πολλών νέων πραγμάτων κάθε μέρα και η ελευθερία να φανταζόμαστε και να λέμε τι σκέφτεστε .	1
3590	 Ξεκινώντας από την ενηλικίωσή μας , δεσμευόμαστε αυστηρά με τις ευθύνες μας στην καθημερινή μας ζωή .	1
3591	 Μας λένε σε ποια ώρα θα ξυπνήσουμε , πώς θα ντύσουμε και πώς θα συμπεριφερόμαστε .	1
3592	 Κάθε δράση που κάνουμε παρακολουθείται στενά και κρίνεται από την κοινότητα .	1
3593	 Αλλά κατά την παιδική μας ηλικία , αν και υπάρχουν υπευθυνότητες , είμαστε πολύ πιο ελεύθεροι να κάνουμε αυτό που θα θέλαμε .	1
3594	 Το να είσαι αργά για το σχολείο ή να γελάς σε ένα μέρος όπου δεν υποτίθεται ότι δεν έχει συνέπειες τόσο σοβαρές όσο θα ήταν αν ήσασταν ενήλικες .	1
3595	 Ένα άλλο σπουδαίο πράγμα για το να είσαι παιδί είναι η δυνατότητα να μαθαίνεις νέα και ενδιαφέροντα πράγματα για τον κόσμο που ζεις κάθε μέρα .	1
3596	 Το να είσαι παιδί σημαίνει ότι είσαι νέος σε αυτόν τον κόσμο και κάθε πράγμα γύρω σου είναι εκεί που πρέπει να το ανακαλύψεις .	1
3597	 Υπάρχουν πολλά νέα γεγονότα που μπορείτε να μάθετε , ιστορίες που μπορείτε να ακούσετε και πράγματα που μπορείτε να δείτε .	1
3598	 Ως εκ τούτου , η παιδική ηλικία είναι η περίοδος κατά την οποία ένα άτομο εκπλήσσεται περισσότερο .	1
3599	 Χρησιμοποιώντας τη φαντασία σας και λέγοντας αυτό που νομίζετε ελεύθερα είναι ένα άλλο σπουδαίο πράγμα για το να είσαι παιδί .	1
3600	 Τα παιδιά δεν κρίνονται για τα πράγματα που λένε όσο και για τους ενήλικες και η ελευθερία να εκφραστεί είναι πολύ σημαντική για την ανάπτυξη μιας πολύχρωμης φαντασίας .	1
3601	 Στην ενηλικίωση , οι άνθρωποι αναγκάζονται να εκφραστούν στα όρια , επομένως δεν είναι σε καμία περίπτωση ελεύθεροι να σκέφτονται ή να χρησιμοποιούν τη φαντασία τους .	1
3602	 Η παιδική ηλικία , από πολλές απόψεις , είναι η πιο ευτυχισμένη περίοδος της ζωής μας .	1
3603	 Δεν είναι μόνο λόγω της φύσης της παιδικής ηλικίας και των παιδιών , αλλά και του τρόπου αλλαγής της ζωής μας όταν είμαστε ενήλικες .	1
3604	 Σε έναν ιδανικό κόσμο με λιγότερα όρια , κοινωνική κρίση και περισσότερη ελευθερία σκέψης , τα πράγματα θα μπορούσαν να είναι διαφορετικά .	1
3605	 αλλά επειδή δεν συμβαίνει αυτό , φαίνεται ότι θα μας λείπουν πάντα οι παιδικές μας μέρες . Επιτυχία και γνώση Πολλοί άνθρωποι πιστεύουν ότι « το παρελθόν δεν έχει καμία σχέση με το παρόν , καθώς ο χρόνος δεν σταματά ποτέ , οι επόμενες γενιές είναι εντελώς διαφορετικές από τις προηγούμενες » .	0
3606	 Αν και είναι αλήθεια ότι η ζωή αλλάζει γρήγορα , υπάρχουν πολλά πράγματα στο παρελθόν για τα οποία μπορούμε να μάθουμε , όπως λάθη , επιτυχία και γνώση σε πολλούς τομείς σπουδών .	1
3607	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , τα λάθη των προκατόχων είναι το πρώτο πράγμα που πρέπει να λάβουμε υπόψη όταν μαθαίνουμε για το παρελθόν .	1
3608	 Καθώς η ζωή όλων είναι πολύ μικρή για να διακινδυνεύσουμε να δοκιμάσουμε οτιδήποτε χωρίς προετοιμασία , όλοι πρέπει να μάθουμε για τα λάθη των άλλων , ώστε να αποφύγουμε να κάνουμε τα ίδια .	1
3609	 Κάθε λάθος , από το μικρότερο στο μεγαλύτερο , είναι ένας θησαυρός εμπειρίας , η οποία , αν μπορούμε να αξιοποιήσουμε πλήρως , θα μας κάνει καλά προετοιμασμένους για πολλές περίπλοκες καταστάσεις της ζωής μας .	1
3610	 Επομένως , το παρελθόν σώζει προφανώς μια δέσμη αποτυχιών και χρόνων .	1
3611	 Δεύτερον , η επιτυχία των ανθρώπων στο παρελθόν είναι εξίσου σημαντική με αυτά τα λάθη .	1
3612	 Εάν τα λάθη των προκατόχων είναι ο έμμεσος τρόπος που μας οδηγεί στους στόχους , η επίτευξη των άλλων μπορεί να χρησιμοποιηθεί ως ο άμεσος τρόπος .	1
3613	 Εξετάζοντας τους τρόπους που χρησιμοποιούν άλλοι άνθρωποι για να επιτύχουν τους στόχους τους , έχουμε την ευκαιρία να κάνουμε αυτούς τους δικούς μου , να τους εφαρμόσουμε και , φυσικά , να είμαστε επιτυχημένοι σαν αυτούς .	1
3614	 Για παράδειγμα , η δήλωση του Έντισον & quot ; Genius είναι 1 τοις εκατό έμπνευση και 99 τοις εκατό εφίδρωση & quot ; εξακολουθεί να είναι χρήσιμη για όλους σήμερα και πιθανώς στο μέλλον .	1
3615	 Τελευταίο αλλά όχι λιγότερο σημαντικό , το παρελθόν είναι η βάση στην οποία οι άνθρωποι μπορούν να χρησιμοποιήσουν για να αναπτύξουν νέες γνώσεις , εφευρέσεις .	1
3616	 Αν δεν υπήρχαν αυτές οι γνώσεις στο παρελθόν , δεν θα μπορούσαμε ποτέ να είμαστε τόσο σύγχρονοι όσο σήμερα .	1
3617	 Πώς μπορεί η Αμερική να είναι η κορυφαία χώρα στον κόσμο , εάν ο Κολόμβος δεν την ανακάλυψε κατά λάθος στην αναζήτηση του για την Ινδία .	1
3618	 Πώς μπορούν οι σύγχρονοι επιστήμονες να μελετήσουν τη βαρύτητα της γης χωρίς το μήλο που πέφτει στο κεφάλι του Νεύτωνα .	1
3619	 Είναι μόνο μερικές από τις πολύτιμες γνώσεις που μας παρουσιάζει το παρελθόν .	1
3620	 Δεν μπορούμε να τους αγνοήσουμε με κανέναν τρόπο .	1
3621	 Συνολικά , τα λάθη , η επιτυχία και η γνώση του παρελθόντος έχουν καθοριστικό αντίκτυπο στη ζωή των ανθρώπων σήμερα .	1
3622	 Πρέπει να αξιοποιήσουμε πλήρως το παρελθόν , αντί να το αγνοήσουμε , για ένα καλύτερο και λαμπρό μέλλον . Σήμερα , η δαπάνη του προϋπολογισμού για την εξερεύνηση του διαστήματος δεν είναι λογική Η εξερεύνηση του διαστήματος , επειδή η ανακάλυψη του διαστήματος ήταν δυνατή για τον άνθρωπο τον 20ο αιώνα .	0
3623	 Το Ηνωμένο κράτος και η Ρωσία είναι οι σημαντικές χώρες που ξοδεύουν μεγάλους προϋπολογισμούς για την έρευνα αυτού του θέματος .	0
3624	 Κατά τη γνώμη μου , η δαπάνη του προϋπολογισμού για την εξερεύνηση του διαστήματος είναι μια σημαντική δραστηριότητα για τη διάσωση της ζωής της ανθρωπότητας στο μέλλον .	1
3625	 Πολλές κυβερνήσεις πιστεύουν ότι η εξερεύνηση του διαστήματος είναι μια δραστηριότητα που σπαταλά τον προϋπολογισμό , ενώ η ουσιώδης πρόκληση της ανθρωπότητας στο μέλλον θα ήταν η ανακάλυψη ενός νέου τόπου διαβίωσης .	0
3626	 Τον 20ο αιώνα , αν και ο άνθρωπος πέτυχε να πετύχει από το διάστημα μέσω νέων τεχνολογιών όπως πυραύλων , αλλά η εύρεση ενός νέου τόπου για να ζήσει σε έναν άλλο πλανήτη είναι αδύνατη μέχρι τώρα .	1
3627	 Κατά τη διάρκεια της ιστορίας , ο πλανήτης μας απειλεί από πολλούς άλλους πλανήτες ή αστέρια και είναι ένας τεράστιος κίνδυνος για τη ζωή της ανθρωπότητας .	1
3628	 Επομένως , είναι πολύ σημαντικό να βρείτε ένα νέο μέρος για να ζείτε σε άλλους πλανήτες .	1
3629	 Η εξερεύνηση του διαστήματος έχει χρησιμοποιηθεί ως εργαλεία στρατιωτικής δύναμης στον ψυχρό πόλεμο .	1
3630	 Στο μέλλον , πολλές χώρες θα προσπαθήσουν να αποτρέψουν τη σύνδεση άλλων χωρών με τη χρήση και την εφεύρεση νέων πυραύλων .	1
3631	 Στο παρελθόν , ο διαστημικός αγώνας έγινε μεταξύ των Ηνωμένων Πολιτειών και της Σοβιετικής Ένωσης .	1
3632	 Και οι δύο χώρες προσπάθησαν να στείλουν τον άνθρωπο στο φεγγάρι και να δείξουν τη δύναμή τους ο ένας στον άλλο .	1
3633	 Ως αποτέλεσμα , η εξερεύνηση του διαστήματος θα χρησιμοποιηθεί ως στρατιωτική δύναμη για πολλές χώρες .	1
3634	 Συνοπτικά , η δαπάνη του προϋπολογισμού για την εξερεύνηση του διαστήματος δεν είναι ο προϋπολογισμός για τα απόβλητα , επειδή μπορεί να βοηθήσει στη διάσωση του πολιτισμού της ανθρωπότητας .	0
3635	 Αν και η εξερεύνηση του χώρου χρησιμοποιείται για την ανακάλυψη άλλων πλανητών , σήμερα οι περισσότερες κυβερνήσεις έχουν χρησιμοποιήσει πολλούς πυραύλους για στρατιωτικούς σκοπούς και ως εκ τούτου οι σκοποί της εξερεύνησης του διαστήματος έχουν αλλάξει . Η τηλεόραση καταστρέφει την επικοινωνία μεταξύ φίλων και οικογένειας Η τηλεόραση είναι μία από τις μεγαλύτερες καινοτομίες που χρησιμοποιούμε καθημερινά .	0
3636	 Εκτός αυτού , η παρακολούθηση τηλεόρασης έχει κάποια μειονεκτήματα και ταυτόχρονα έχει πολύ καλά πλεονεκτήματα .	0
3637	 Ωστόσο , ενώ ορισμένοι υποστηρίζουν ότι η τηλεόραση έχει καταστρέψει την επικοινωνία μεταξύ φίλων και οικογενειών , πιστεύω ότι έκανε το αντίθετο .	1
3638	 Νομίζω ότι τα τηλεοπτικά προγράμματα είναι από τα δημοφιλή θέματα στην καθημερινή ομιλία , καθώς επίσης και ένας πολύ καλός χρόνος για συγκέντρωση .	1
3639	 Επιπλέον , η μοντέρνα τηλεόραση διαθέτει έξυπνο σύστημα που σας επιτρέπει να συνδέεστε με άτομα .	1
3640	 Πρώτον , είναι αλήθεια ότι η τηλεόραση παρακολουθεί πολύ χρόνο , παρόλα αυτά κάνει τους ανθρώπους να συναντιούνται και να ξεκινούν μια συζήτηση για αυτό που παρακολουθούν σε άλλες ώρες , όπως πρόγνωση καιρού και αθλητικά προγράμματα .	1
3641	 Δεύτερον , οι άνθρωποι αρέσουν τα γεύματα ενώ παρακολουθούν τηλεόραση .	1
3642	 Οι οικογένειες συνήθως τείνουν να παρακολουθούν τηλεόραση είτε μεταξύ τους είτε με φίλους .	1
3643	 Για παράδειγμα , οι φίλοι μου και εγώ καθόμασταν μαζί και απολαύσαμε να παρακολουθούμε ταινίες χρησιμοποιώντας το VHS player τις νύχτες .	0
3644	 Ήταν διασκεδαστικό και λίγο παρόμοιο με τον κινηματογράφο .	0
3645	 Τρίτον , η τηλεόραση μπορεί να είναι ένας από τους τρόπους επικοινωνίας .	1
3646	 Επιπλέον , η τηλεόραση μπορεί να συνδεθεί σε συσκευές πολυμέσων που διαθέτουν έξυπνο λειτουργικό σύστημα όπως το Google TV , το WDTV χρησιμοποιώντας Skype , tango και άλλες εφαρμογές .	1
3647	 Επιπλέον , οι έφηβοι μπορούν να παίξουν παιχνίδια online με τους φίλους τους .	1
3648	 επομένως μπορούμε να επικοινωνούμε μεταξύ μας μέσω τηλεόρασης .	0
3649	 Συνοψίζοντας , η τηλεόραση μπορεί να αφιερώσει λίγο χρόνο από την οικογένεια και τους φίλους σας , αλλά μπορεί επίσης να κάνει την οικογένεια να συγκεντρωθεί και να βοηθήσει στη συνομιλία .	1
3650	 Επίσης , είναι ένας τρόπος πρόσφατων επικοινωνιών , βάσει αυτού που πιστεύω ότι η τηλεόραση σάς βοηθά να συνδεθείτε με άτομα . Η φιλία είναι πιο σημαντική από το λάθος από έναν φίλο , αν και το λάθος είναι τρομερό Υπάρχει ένα επιχείρημα ότι ο καιρός που αφήνει έναν φίλο να κάνει ένα λάθος είναι καλύτερο από τη λήψη μέτρων που κινδυνεύουν να καταστρέψουν μια φιλία .	0
3651	 Είναι ευρέως αποδεκτό από πολλούς ότι ένα λάθος θα επιστρέψει μερικές φορές φοβερό αποτέλεσμα .	0
3652	 Ωστόσο , πιστεύω ότι η φιλία είναι πιο σημαντική από το λάθος ενός φίλου , αν και το λάθος είναι τρομερό .	1
3653	 Σε αυτό το δοκίμιο , θα παρουσιάσω δύο λόγους που υποστηρίζουν τη γνώμη μου .	0
3654	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , ένα λάθος δεν διαρκεί για μεγάλο χρονικό διάστημα , αλλά μια φιλία διαρκεί για πάντα .	1
3655	 Όλοι δεν θυμούνται λάθη .	1
3656	 Εάν κάποιος θυμάται λάθος , αυτός ή αυτή έχει κλειστό μυαλό .	1
3657	 Θέλω να πω ότι τα λάθη θα ξεχαστούν γρήγορα .	1
3658	 Για παράδειγμα , ο φίλος μου Λι έκανε ένα λάθος που έσπασε το πολύτιμο δώρο μου .	0
3659	 Ωστόσο , το ξέχασα μετά από δύο μέρες και ένιωθα γαλήνη μαζί του .	1
3660	 Μερικοί άνθρωποι λένε ότι είμαι ανόητος , αλλά νομίζω ότι το λάθος είναι πιο ξεχασμένο από τη φιλία .	1
3661	 Δεύτερον , όλοι κάνουν λάθος .	1
3662	 Ωστόσο , εάν τερματίσετε μια φιλία όποτε ο φίλος σας κάνει λάθος , δεν θα υπάρχουν φίλοι γύρω σας .	1
3663	 Συμφωνώ αν ένας φίλος κάνει πολύ μεγάλο λάθος , θα πρέπει να τερματίσουμε μια φιλία .	1
3664	 Ωστόσο , όταν το λάθος που έκανε ο φίλος δεν ήταν ένα μεγάλο πρόβλημα , πρέπει να κατανοήσουμε τον φίλο και να τον συγχωρήσουμε γιατί ο φίλος είναι ένα δώρο της ζωής μας .	1
3665	 Σύμφωνα με μια έρευνα , το 85 % των ανθρώπων απάντησαν ότι ένα καλύτερο δώρο είναι ένας φίλος .	1
3666	 Νομίζω ότι ένα λάθος δεν μπορεί να καταστρέψει τη φιλία αν δεν είναι μεγάλο γιατί η φιλία είναι για πάντα και δώρο τη ζωή μας . Οι γονείς μπορούν να βοηθήσουν τα εφηβικά τους παιδιά να προετοιμαστούν για την ενήλικη ζωή Σήμερα , η κοινωνία έχει γίνει εξαιρετικά ανταγωνιστική από ποτέ , οι γονείς έχουν την ευθύνη να διδάξουν στα παιδιά τους να επιβιώσουν και να είναι ανεξάρτητοι από αυτά , όπως τα ζώα διδάσκουν τις ικανότητές τους να βρίσκουν τροφές .	0
3667	 Οι γονείς μπορούν να χρησιμοποιήσουν πολλές μεθόδους για να τους καθοδηγήσουν για να το επιτύχουν αυτό , για παράδειγμα , ζητώντας τους να κάνουν κάποια οικιακή εργασία ή να καθαρίσουν τα δωμάτια μόνα τους .	0
3668	 Κατά την άποψή μου , συμφωνώ ότι είναι ο καλύτερος τρόπος για τα εφηβικά παιδιά να πάρουν μερική απασχόληση για να προετοιμάσουν την ενήλικη ζωή τους για διάφορους λόγους .	0
3669	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , όταν τα παιδιά παίρνουν δουλειά , είναι σε θέση να κερδίζουν χρήματα από μόνα τους , αντί να παίρνουν χρήματα από τους γονείς τους .	1
3670	 Έτσι , είναι μια ευκαιρία να μάθετε πώς να χειρίζεστε χρήματα .	1
3671	 Για παράδειγμα , όταν ήμουν 16 ετών , βρήκα δουλειά κατά τη διάρκεια των θερινών διακοπών και κέρδισα κάποια χρήματα από μόνα μου .	1
3672	 Στην αρχή του εξαμήνου , μου είπαν να αγοράσω ένα βιβλίο .	1
3673	 Δυστυχώς , πέρασα το μεγαλύτερο μέρος του μισθού μου με τον φίλο μου .	1
3674	 Επομένως , κατάλαβα τελικά ότι έπρεπε να μάθω να κάνω ένα σχέδιο πριν ξοδέψω τα χρήματά μου και αυτό με επηρέασε στη ζωή μου τώρα .	1
3675	 Δεύτερον , αναλαμβάνοντας δουλειά μερικής απασχόλησης , σίγουρα πρέπει να είναι υπεύθυνοι για οτιδήποτε έχουν κάνει .	1
3676	 Για παράδειγμα , εάν ένας μαθητής πάρει δουλειά σε μια εταιρεία αλλά συχνά καθυστερεί για δουλειά , η εταιρεία μπορεί να μειώσει την πληρωμή του ή ακόμη και να τον απολύσει .	1
3677	 Για να συγκρίνουν με τη σχολική ζωή , μπορεί να υποστούν μόνο μια μικρή τιμωρία στο σχολείο .	1
3678	 Υπό αυτές τις συνθήκες , θα μάθει ότι πρέπει να υπακούει στον κανόνα και να αναλαμβάνει την ευθύνη για τη δουλειά τους .	1
3679	 Συμπερασματικά , για να βοηθήσουν τα παιδιά τους να προσαρμόσουν τη ζωή των ενηλίκων , οι γονείς θα πρέπει να τους αφήσουν να την βιώσουν όσο μπορούν .	1
3680	 Λόγω των παραπάνω λόγων , η ενθάρρυνση των παιδιών που εργάζονται με μερική απασχόληση είναι μια καλή επιλογή για να προετοιμαστούν για την ενήλικη ζωή . Τα παιδιά πρέπει να μεγαλώσουν σε μια μεγάλη πόλη !	1
3681	 Είναι σίγουρα καλύτερο για τα παιδιά να μεγαλώνουν σε μια μεγάλη πόλη .	0
3682	 Φυσικά πρέπει να επιλέξετε μια καλή γειτονιά .	0
3683	 Έχω αυτήν την πεποίθηση για δύο βασικούς λόγους , ακαδημαϊκούς και κοινωνικούς λόγους .	1
3684	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι αν ένα παιδί μεγαλώσει σε μια μεγάλη πόλη θα είναι όλη μέρα στο σπίτι στον υπολογιστή ή στο βιντεοπαιχνίδι , αλλά αυτό δεν ισχύει εάν ζείτε σε μια γειτονιά με άλλους ανθρώπους για την ηλικία σας όπως εγώ .	1
3685	 Εγώ και οι φίλοι μου παίζαμε ποδόσφαιρο , ποδήλατο , σκαρφαλώνοντας δέντρα και κάνουμε πολλά άλλα πράγματα κάθε μέρα .	1
3686	 Παίξαμε βιντεοπαιχνίδια , αλλά αυτή δεν ήταν η κύρια δραστηριότητά μας .	1
3687	 Σε μια μεγάλη πόλη υπάρχουν περισσότερα είδη ανθρώπων και πολλά πράγματα να κάνουμε .	1
3688	 Έχω έναν φίλο που μεγάλωσε στην ύπαιθρο .	1
3689	 Είπε ότι έπρεπε να μελετήσει πολλά για να περάσει το τεστ για να εισέλθει στο πανεπιστήμιο .	1
3690	 Αυτό είναι ένα άλλο μειονέκτημα της ανάπτυξης στην ύπαιθρο .	0
3691	 Σε μια μεγάλη πόλη έχετε πιο καταρτισμένους εκπαιδευτικούς και καλύτερη πρόσβαση στην τεχνολογία .	1
3692	 Το να μεγαλώσω στην ύπαιθρο δεν είναι τόσο καλή εμπειρία , δεν θα ξέρεις πολλούς ανθρώπους , υπάρχουν κουτσομπολιά παντού και η ζωή σου θα είναι πραγματικά περιορισμένη .	1
3693	 Αν κάποια μέρα έχω παιδιά , είμαι απόλυτα σίγουρος ότι θα μεγαλώσουν σε μια καλή γειτονιά μιας μεγάλης πόλης και θα είναι πολύ χαρούμενοι γι & # 39 ; αυτό . Οι γονείς είναι οι καλύτεροι δάσκαλοι επειδή είναι πιο ειδικοί από όλους τους άλλους Συμφωνώ απολύτως ότι οι γονείς είναι ο καλύτερος δάσκαλος .	1
3694	 Τα παιδιά συνήθως πιστεύουν ότι οι γονείς τους είναι κάπως ξεχωριστοί και αυτό τους καθιστά τους πιο σημαντικούς ανθρώπους στη ζωή των παιδιών .	1
3695	 Πρώτον , τα πράγματα που λένε οι γονείς έχουν μεγάλη δύναμη στο παιδί τους .	1
3696	 Περισσότερη δύναμη από οποιονδήποτε φίλο ή άλλο ενήλικα θα μπορούσε να έχει .	1
3697	 Για παράδειγμα , εάν κάποιος λέει σε ένα παιδί ότι κάτι είναι λάθος και δεν πρέπει να το κάνει , αλλά ο πατέρας του του είπε ότι ήταν σωστό , το παιδί θα ακούσει τον πατέρα αντί για το άλλο άτομο , ακόμα κι αν ο πατέρας του είναι λανθασμένος .	1
3698	 Δεύτερον , ένα παιδί περνά κανονικά περισσότερο χρόνο με τους γονείς του παρά με άλλους ανθρώπους , έτσι οι γονείς τους έχουν περισσότερο χρόνο να τον διδάξουν από οποιονδήποτε άλλο .	1
3699	 Έχουν περισσότερη επαφή και περισσότερη οικειότητα με τα παιδιά τους .	1
3700	 Τέλος , τα παιδιά συνήθως αντανακλούν τους γονείς τους .	1
3701	 Αυτό είναι εξίσου σημαντικό γιατί ακόμα κι αν οι γονείς δεν σκοπεύουν να διδάξουν στα παιδιά τους κάτι , παρακολουθούν και μαθαίνουν πάντα από μόνα τους .	1
3702	 Έτσι , εάν υπάρχει ένας άντρας που χτυπά τη γυναίκα του και την κακομεταχειρίζεται , το παιδί του πιθανότατα θα είναι αγενές και θα κακομεταχειρίζεται τα κορίτσια .	1
3703	 Συνολικά , συμφωνώ ότι οι γονείς είναι οι μεγαλύτεροι δάσκαλοι και πιστεύω ότι πρέπει να είναι πολύ προσεκτικοί με αυτά που λένε και κάνουν μπροστά στο παιδί τους , γιατί μπορεί να καθορίσει ποιος θα είναι . Η εύκολη προετοιμασία των τροφίμων οδηγεί σε μια καλύτερη ζωή Η τεχνολογία έχει αναπτυχθεί πολύ .	0
3704	 Με αυτήν την εξέλιξη , το φαγητό μπορεί να παρασκευαστεί πιο εύκολα και μπορεί να έχει πολύ καλύτερη γεύση από ό , τι στο παρελθόν .	0
3705	 Με αυτήν την αλλαγή , οι ζωές των ανθρώπων είναι πολύ καλύτερες για διάφορους λόγους .	0
3706	 Μερικοί καλοί λόγοι είναι να έχετε περισσότερο χρόνο και να είστε σε θέση να προετοιμάσετε καλύτερα φαγητά χωρίς να είστε καλός μάγειρας .	0
3707	 Πρώτον , οι άνθρωποι έχουν συνήθως πολλά πράγματα να κάνουν .	0
3708	 Εξαιτίας αυτού , δεν έχουν πολύ χρόνο να περάσουν στην κουζίνα .	1
3709	 Αλλά το να μπορείς να ετοιμάσεις ένα νόστιμο φαγητό απλά να το βάζεις στο φούρνο μικροκυμάτων ή στο φούρνο είναι καταπληκτικό .	1
3710	 Για παράδειγμα , εάν ένας μηχανικός πρέπει να κάνει ένα έργο , αλλά πρέπει να το παραδώσει αύριο , θα μπορούσε να εξοικονομήσει ώρες προετοιμάζοντας ένα φαγητό με το φούρνο μικροκυμάτων αντί να μαγειρεύει τα πάντα από το μηδέν .	1
3711	 Δεύτερον , όταν κάποιος θέλει να προετοιμάσει ένα καλό φαγητό μόνο του για κάποιο λόγο , πριν από λίγο καιρό θα έπρεπε να είναι ένας πολύ καλός μάγειρας για να προετοιμάσει αυτό το φαγητό , αλλά σήμερα είναι πολύ εύκολο να προετοιμάσει ένα υγιεινό και νόστιμο φαγητό .	0
3712	 Για παράδειγμα , εάν ένας άντρας θέλει να προετοιμάσει ένα δείπνο στη φίλη του , θα μπορούσε απλώς να αγοράσει κάποιο φαγητό που συνοδεύει οδηγίες .	1
3713	 Κανονικά απλά πρέπει να το βάλετε στο φούρνο και να περιμένετε λίγο .	1
3714	 Συνολικά , αυτή η ευκολία στην προετοιμασία φαγητού έχει βελτιώσει τη ζωή των ανθρώπων .	1
3715	 Και αυτό συνέβη κυρίως λόγω της εξέλιξης της τεχνολογίας .	0
3716	 Αλλά οι άνθρωποι πρέπει να είναι προσεκτικοί με αυτό που τρώνε , επειδή ορισμένα βιομηχανικά τρόφιμα είναι πολύ κακά για την υγεία τους , οπότε πρέπει να αγοράζουν μόνο τρόφιμα από γνωστές μάρκες . Οι μαθητές θα πρέπει να υποχρεούνται να λαμβάνουν τακτικές τυποποιημένες εξετάσεις Το ζήτημα που τίθεται είναι εάν τα σχολεία θα πρέπει να απαιτούν από τους μαθητές να λαμβάνουν τακτικές τυποποιημένες εξετάσεις .	0
3717	 Αυτό το ζήτημα είναι σημαντικό γιατί σήμερα πολλοί άνθρωποι αμφισβητούν .	0
3718	 Ωστόσο , πιστεύω ότι οι τυποποιημένες δοκιμές αποτελούν πολύτιμη επιλογή για το εκπαιδευτικό σύστημα , εφόσον θα βοηθούσαν τους εκπαιδευτικούς να γνωρίζουν εάν οι μαθητές αποκτούν πραγματικά γνώσεις .	1
3719	 Πρώτον , οι τυποποιημένες δοκιμές είναι προτιμότερες λόγω του γεγονότος ότι βοηθούν τους δασκάλους να βαθμολογήσουν δίκαια τους μαθητές .	1
3720	 Για παράδειγμα , ορισμένοι μαθητές δεν είναι τόσο ενεργοί στα μαθήματα , γιατί είναι ήδη εξοικειωμένοι με το θέμα .	0
3721	 Επομένως , οι εξετάσεις θα μπορούσαν να είναι ο μόνος τρόπος για να δουν οι εκπαιδευτικοί τις πραγματικές ικανότητες αυτών των μαθητών .	1
3722	 Επιπλέον , πολλοί καθηγητές βασίζονται μόνο στα αποτελέσματα των εξετάσεων κατά τη βαθμολόγηση της τάξης , επομένως η χρήση τυποποιημένων δοκιμών είναι η ανώτερη επιλογή για αυτούς .	1
3723	 Επιπλέον , οι τυποποιημένες δοκιμές μπορεί να είναι μια καλή ευκαιρία για τους μαθητές να εφαρμόσουν τις γνώσεις τους στην πρακτική .	1
3724	 Δεδομένου ότι , ορισμένοι μαθητές μπορεί να συνηθίσουν να ξαναγράφουν απλά επιλυμένα προβλήματα από τον πίνακα , οπότε δεν θα προσπαθήσουν ποτέ να λύσουν μόνοι τους προβλήματα .	1
3725	 Ωστόσο , οι τυποποιημένες δοκιμές τους προσφέρουν τέτοια ευκαιρία .	1
3726	 Έτσι , είναι σαφές ότι τα σχολεία θα πρέπει να απαιτούν από τους μαθητές να κάνουν τυποποιημένες εξετάσεις , εφόσον αυτή η επιλογή βοηθά και τις δύο πλευρές .	1
3727	 Τέλος , πιστεύω ότι η απαίτηση να λάβουν τυποποιημένες εξετάσεις είναι η σωστή επιλογή , καθώς σε αυτήν την περίπτωση οι εκπαιδευτικοί μπορούν να συγκρίνουν το επίπεδο γνώσεων διαφορετικών μαθητών .	1
3728	 Σε οποιαδήποτε τάξη θα υπάρχουν μαθητές που θα παρουσιάζουν χαμηλή ακαδημαϊκή απόδοση , ώστε οι εκπαιδευτικοί να μπορούν να συνεργάζονται πιο έντονα μαζί τους .	1
3729	 Υποστηρίζω τα σημεία εκείνων που λένε ότι απαιτούνται τυποποιημένες εξετάσεις σε σχέση με εκείνους που δεν το κάνουν γιατί εάν ο δάσκαλος θα γνώριζε το επίπεδο κάθε μαθητή θα μοιράζονταν δίκαια το χρόνο του σε όλους .	1
3730	 Τελικά πιστεύω ότι τα σχολεία που υποχρεώνουν τους μαθητές τους να κάνουν τυποποιημένες εξετάσεις είναι σωστά .	0
3731	 Το πιστεύω , διότι αυτά τα σχολεία μπορούν να ελέγξουν ποιοτικά εάν παρέχουν κατάλληλη εκπαίδευση στους μαθητές τους . Πρέπει η πανεπιστημιακή εκπαίδευση να είναι δωρεάν για όλους όσους ενδιαφέρονται ; Μια διάσημη παροιμία « Η γνώση είναι δύναμη » έχει δείξει την αξία της εκπαίδευσης .	0
3732	 Πιστεύω ότι τα πανεπιστήμια θα πρέπει να παρέχουν δωρεάν εκπαίδευση στους ενδιαφερόμενους μελετητές , διότι τα πανεπιστήμια που σήμερα έχουν καλή ονομασία χρεώνουν υψηλά τέλη και αυτό οδηγεί σε κάποιον να σκεφτεί την προσιτή τιμή .	1
3733	 Έχω παρατηρήσει ότι πολλοί από τους ενδιαφερόμενους μελετητές δεν κατάφεραν να γίνουν δεκτοί σε καλά πανεπιστήμια επειδή πρέπει να σκεφτούν τη δουλειά μαζί με τις σπουδές , και αυτό τους άφησε μόνο μία επιλογή , την εργασία .	1
3734	 Το πανεπιστήμιο είναι πιο πιθανό να γίνει επιχείρηση δημιουργίας χρημάτων , το ζήτημα της προσιτότητας έχει γίνει κρίσιμο για τους φοιτητές .	1
3735	 Στον σημερινό κόσμο η εκπαίδευση γίνεται ακριβή , και οι άνθρωποι τείνουν να υποβάλλουν αίτηση για εκπαίδευση αυτοχρηματοδότησης προκειμένου να λάβουν την είσοδο .	1
3736	 Ενώ , οι μελετητές αντιμετωπίζουν πολλές δυσκολίες εκτός από τις υψηλές απαιτήσεις της προηγούμενης εκπαίδευσης , έχουν πολλές να αντιμετωπίσουν τις άλλες δυσκολίες και τα βάρη κατά την είσοδο , όπως διαμονή , φαγητό , ταξίδια , ρούχα κ.λπ .	1
3737	 Επιπλέον , είναι δύσκολο για να διαχειριστείτε δύο πράγματα τη φορά για παράδειγμα , η εργασία και η μελέτη δεν είναι εύκολη δουλειά για τους μελετητές , πρέπει να επικεντρωθούν στις σπουδές τους .	1
3738	 Οι μελετητές MPhils και PhD ασχολούνται πιθανώς με το ερευνητικό έργο , το οποίο παίρνει την πλήρη συγκέντρωση και έρευνες .	1
3739	 Η ιδέα της δωρεάν εκπαίδευσης εμπνέει εκείνους τους μελετητές που θέλουν πραγματικά να κάνουν τις προσπάθειές τους και να αποκτήσουν πτυχίο από τα καλύτερα πανεπιστήμια .	1
3740	 Επομένως , τα πανεπιστήμια πρέπει να εξετάσουν τα θέματα που αντιμετωπίζουν οι περισσότεροι μελετητές .	1
3741	 το μήνυμά τους θα πρέπει να είναι η διάδοση της εκπαίδευσης , όχι η δημιουργία χρημάτων , και να παρακινήσουν εκείνους τους μελετητές που θέλουν να λάβουν εκπαίδευση .	1
3742	 Η αντίληψή τους πρέπει να είναι εμπνευσμένη με τέτοιο τρόπο που να κάνει την κοινωνία μας εκπαιδευτική και να αυξάνει το ποσοστό αλφαβητισμού μας . Πρέπει οι καθηγητές να κάνουν περισσότερη έρευνα ή να εκπαιδεύσουν περισσότερους μαθητές ; Παρόλο που οι καθηγητές σε ένα πανεπιστήμιο είναι βασικά δάσκαλοι που κάνουν το πιο σημαντικό πράγμα , διδάσκοντας , δεν μπορούμε να αγνοήσουμε μια ακόμη σημαντική επιρροή με την οποία είναι πάντα απασχολημένοι , κάνοντας έρευνα .	0
3743	 Κατά τη γνώμη μου , ένας καθηγητής πρέπει να αφιερώνει περισσότερο χρόνο στην έρευνα παρά να εκπαιδεύει τους μαθητές για μερικούς λόγους που ακολουθούν .	1
3744	 Ως καθηγητής νοείται ερευνητής ή ειδικός σε συγκεκριμένο επιστημονικό θέμα .	1
3745	 Αυτός ή αυτή πρέπει πάντα να διατηρεί το πάθος στον τομέα της , ώστε να μπορεί να τον ωθεί συνεχώς όλη την ώρα .	1
3746	 Και τότε μπορεί να κάνει καλύτερα στη διδακτική εργασία .	1
3747	 Για παράδειγμα , ο πιο εντυπωσιακός καθηγητής κατά τη διάρκεια των σπουδών μου στο πανεπιστήμιο είναι ο κ .	1
3748	 Yang που συνεχίζει να ερευνά και να διαβάζει .	1
3749	 Είναι επίσης αυτός που μας έδωσε έμπνευση και μας δίδαξε τον τρόπο να μελετάμε πιο αποτελεσματικοί από εμάς .	1
3750	 Όλοι οι συμμαθητές μου του έδωσαν μια τάξη AAA , τον εξαιρετικό δάσκαλο .	1
3751	 Όσο για τους μαθητές , μπορούμε να πάρουμε ό , τι θέλουμε να γνωρίζουμε από βιβλία , ιστούς ή καθηγητές .	1
3752	 Αλλά μπορούμε να απευθυνθούμε στους καθηγητές μας μόνο όταν θέλουμε να λάβουμε μέρος σε μια έρευνα και να προωθηθούμε .	1
3753	 Εάν ένας καθηγητής δεν πάρει ερευνητικά έργα , δεν μπορεί να μας δώσει την ευκαιρία .	1
3754	 Επιπλέον , ένας καθηγητής που επικεντρώνεται στην έρευνά του σκέφτεται και δημιουργεί νέες ιδέες όλη την ώρα .	1
3755	 Αυτός ή αυτή μπορεί να μας ενθαρρύνει τους μαθητές να βρουν κάποιες δημιουργικές προτάσεις .	1
3756	 Αυτό είναι καλό τόσο για τον καθηγητή όσο και για τους μαθητές .	1
3757	 Τέλος , όλοι οι καθηγητές στο πανεπιστήμιο είναι περιουσία της κοινωνίας .	1
3758	 Είναι οι ηγέτες σχεδόν σε όλους τους τομείς της επιστήμης , των τεχνών , του πολιτισμού και ούτω καθεξής .	1
3759	 Χωρίς την έρευνά τους , δεν θα υπάρξουν νέες τεχνολογίες γρήγορα .	1
3760	 Χωρίς την έρευνά τους , θα υπάρχουν περισσότερα έργα τέχνης που καταστρέφονται από το τίποτα .	1
3761	 Χωρίς την έρευνά τους , θα υπάρχουν λιγότερες πληροφορίες για τους προγόνους μας που θα είναι γνωστοί στη γη .	1
3762	 Συμπερασματικά , ένας καθηγητής πρέπει να κάνει την έρευνά του όλη τη διάρκεια της σταδιοδρομίας του ως καθηγητή στο πανεπιστήμιο .	1
3763	 Και αξίζει να αφιερώσετε περισσότερο χρόνο σε αυτό παρά στη διδασκαλία . Η τηλεόραση και οι ταινίες επηρεάζουν τη ζωή μας τόσο αρνητικά όσο και θετικά .	0
3764	 Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι η τηλεόραση ή οι ταινίες επηρεάζουν τη συμπεριφορά των ανθρώπων και μας επηρεάζουν με κακούς και καλούς τρόπους .	0
3765	 Αλλά νομίζω ότι η τηλεόραση και οι ταινίες επηρεάζουν γενικά τη συμπεριφορά μας με κακούς τρόπους παρά με τους καλούς τρόπους .	1
3766	 Κάνουν τους ανθρώπους να τρώνε περισσότερα σκουπίδια , να περνούν λιγότερο χρόνο με τους φίλους και την οικογένειά τους και να είναι κάποιος που δεν είναι ο ίδιος .	1
3767	 Υπάρχουν πολλοί άνθρωποι που τρώνε τρόφιμα ή σνακ όταν παρακολουθούν τηλεόραση .	1
3768	 Τα περισσότερα από τα τρόφιμα που τρώνε είναι λιπαρά τρόφιμα όπως τσιπς ή πίτσες .	1
3769	 Δεν είναι επιστήμη πυραύλων να γνωρίζουμε ότι αυτά τα τρόφιμα δεν είναι καλά για την υγεία των ανθρώπων .	1
3770	 Πολλές εταιρείες γνωρίζουν αυτήν τη συμπεριφορά και χρησιμοποιούν διαφημίσεις στην τηλεόραση για να κάνουν τους ανθρώπους να αγοράζουν περισσότερα από αυτά τα τρόφιμα .	1
3771	 Με τη σειρά τους , οι άνθρωποι θα καταναλώνουν περισσότερο αυτά τα σκουπίδια και πρέπει να αντιμετωπίσουμε πολλές ασθένειες λίπους .	1
3772	 Η τηλεόραση και οι ταινίες κάνουν επίσης τους ανθρώπους να περνούν περισσότερο χρόνο στον καναπέ τους παρά με την οικογένεια και τους φίλους τους , ειδικά τα παιδιά .	1
3773	 Επικοινωνούν λιγότερο με τους γονείς τους επειδή πολύς χρόνος τους χρησιμοποιείται για την παρακολούθηση τηλεόρασης και ταινιών .	1
3774	 Όταν οι άνθρωποι παρακολουθούν μαζί τηλεόραση ή ταινίες , μιλούν επίσης λιγότερο μεταξύ τους , σε σύγκριση με το να παίζουν κοινωνικά παιχνίδια , όπως παιχνίδια σαλόνι , μαζί .	0
3775	 Η τηλεόραση και οι ταινίες σήμερα περιέχουν πολλές διαφημίσεις .	1
3776	 Αυτές οι διαφημίσεις δημιουργούν ιδανικές εικόνες που κάνουν τους ανθρώπους να αισθάνονται άσχημα για τον εαυτό τους και θέλουν να μοιάζουν περισσότερο με αυτές τις εικόνες .	1
3777	 Όταν οι άνθρωποι βλέπουν όμορφες γυναίκες και άνδρες στις διαφημίσεις , πιστεύουν ότι είναι άσχημοι .	1
3778	 Έτσι ξοδεύουν πολλά χρήματα για να αγοράσουν πολλά προϊόντα ομορφιάς ή να πάνε στο γυμναστήριο για να έχουν καλύτερη εμφάνιση ή σώμα .	1
3779	 Όταν ένας δροσερός χαρακτήρας ήρωας σε μια ταινία καπνίζει και πολλοί άνθρωποι τον αρέσουν , τότε οι άνθρωποι που τον ειδωλοποιούν μπορεί επίσης να αρχίσουν να καπνίζουν αν και δεν το προτιμούν .	1
3780	 Νομίζω ότι η τηλεόραση και οι ταινίες είναι διασκεδαστικές , αλλά τις περισσότερες φορές επηρεάζουν τη συμπεριφορά των ανθρώπων με κακούς τρόπους .	0
3781	 Εάν θέλετε να παραμείνετε υγιείς , να είστε ο εαυτός σας και να περάσετε χρόνο με την οικογένεια και τους φίλους σας , τότε θα πρέπει να αφιερώσετε λιγότερο χρόνο παρακολουθώντας αυτά τα μέσα . Λόγοι για τους οποίους οι ταξιδιώτες επισκέπτονται Μουσεία ; Πολλοί άνθρωποι αρέσει να επισκέπτονται μουσεία όταν ταξιδεύουν σε νέα μέρη , ενώ άλλοι άνθρωποι δεν τους αρέσει να επισκέπτονται μουσεία .	1
3782	 Προσωπικά τείνω να επισκέπτομαι μουσεία όταν βρίσκομαι σε ένα νέο μέρος γιατί είναι καλό για μένα να γνωρίζω τον πολιτισμό , την παράδοση και την ιστορία άλλων τόπων .	0
3783	 Ο πρώτος λόγος για τον οποίο οι άνθρωποι είναι πρόθυμοι να επισκεφθούν μουσεία όταν ταξιδεύουν σε μια νέα περιοχή είναι ότι τα μουσεία παρέχουν τεράστια ποσότητα πληροφοριών σχετικά με διαφορετικές πτυχές της ιστορίας και του πολιτισμού αυτού του τόπου , όπως είπα πίσω .	1
3784	 Και λαμβάνοντας επίσης την ευκαιρία να κάνετε φίλους .	1
3785	 Η επίσκεψη σε μουσεία μπορεί να σας δώσει την ευκαιρία να δημιουργήσετε σχέσεις και γνώσεις για να συμμετάσχετε σε συνομιλίες .	1
3786	 Και αυτό το είδος γνώσης μιλάει πολύ για εσάς .	1
3787	 Ωστόσο , άλλοι άνθρωποι επισκέπτονται μουσεία είναι η πιο βαρετή εμπειρία ενός ταξιδιού .	1
3788	 Ο ξάδερφος μου Pedro μισεί κυριολεκτικά να επισκεφτεί μουσεία , αλλά απόλαυσε πραγματικά την επίσκεψή του στο διάσημο μουσείο Λονδίνου - Madame Tussaud , ήταν ένα είδος καλλιτεχνικής ψυχαγωγίας , αλλά και αυτή η επίσκεψη τον βοήθησε να κατανοήσει τα έργα του καλλιτέχνη , και επιπλέον άρχισε να σέβεται και να θαυμάζει άλλα είδη τέχνης που προσφέρει σε άλλα μουσεία .	1
3789	 Συμπερασματικά , τα μουσεία είναι μια οπτική πηγή για να γνωρίσουν την ιστορία , την παράδοση και τον πολιτισμό οποιουδήποτε τόπου στον κόσμο .	1
3790	 Νομίζω ότι είναι διασκεδαστικό και εκπαιδευτικό . Ο άνθρωπος είναι ένας καθρέφτης που αντικατοπτρίζει τις αρετές του Μόλις μια διασημότητα είπε : Ο τρόπος ενός ανθρώπου είναι ένας καθρέφτης που αντικατοπτρίζει τις αρετές του .	0
3791	 Πρόσφατα , το κοινωνικό περιβάλλον ζούσαμε με πολυσύχναστους θορύβους και πολυσύχναστους χώρους σε περίπτωση που οι άνθρωποι δίνουν λιγότερη προσοχή στις συμπεριφορές και τους τρόπους τους .	0
3792	 Είναι αγενείς απέναντι στους άλλους .	0
3793	 Λόγω αυτού του φαινομένου , κάποιος προτείνει ότι δεν πρέπει να περιμένουμε από τους ανθρώπους να είναι ευγενικοί με τους άλλους .	0
3794	 Προφανώς , δεν συμφωνώ με τέτοιου είδους υψόμετρα , οι εξηγήσεις που εξερεύνησα θα αναφέρονται ως εξής .	0
3795	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , ένα άτομο με καλό τρόπο θα δώσει στους άλλους μια ωραία προσωπική εντύπωση .	1
3796	 Μέσα από αυτές τις εντυπώσεις , ένα άτομο εύκολα αποκτήθηκε με άλλους και συνδυάστηκε με την κοινότητα που τον περιβάλλει το συντομότερο δυνατό .	1
3797	 Για παράδειγμα , δούλευα σε μια νέα εταιρεία , αν είμαι ένας άντρας με καλούς τρόπους και αντιμετωπίζω καλά όλους , οι νέοι συνάδελφοί μου θα με δεχτούν , ακόμη και τότε θα εγκριθώ από τους εργοδότες .	1
3798	 Σε αντίθετη κατάσταση , αν είμαι αγενής , δεν μπορώ να ταιριάξω καλά μεταξύ τους .	1
3799	 Τέλος , θα απολυθώ και δεν θα έχω άλλη επιλογή παρά να χάσω τη δουλειά μου .	0
3800	 Δεύτερον , οι άνθρωποι θα λάβουν σεβασμό από την ευγένεια μεταξύ τους .	0
3801	 Η ευγένεια και τα τρυφερά λόγια όχι μόνο μπορούν να βοηθήσουν τον ομιλητή να κερδίσει καλή φήμη , αλλά και να ενθαρρύνει τους ακροατές που είχαν ανάγκη .	1
3802	 Μια επιτυχημένη εταιρεία πρέπει να έχει σχέση με σεβασμό και ευχαρίστηση .	1
3803	 Υπάρχουν πολλά περισσότερα γεγονότα που έχουν βελτιωθεί ότι τα άτομα με ευγένεια μπορούν εύκολα να πετύχουν , επειδή από τη συμπεριφορά τους , έκαναν τους συνεργάτες ή τους αντιπάλους τους να βρουν τη δική τους ατομική αξιοπρέπεια .	0
3804	 Τέλος , η κοινωνία χρειάζεται ένα πολιτισμένο περιβάλλον και παραγγελίες .	1
3805	 Και ένας βαθμός κοινωνικού πολιτισμού εξαρτάται από τις ιδιότητες των ανθρώπων του .	1
3806	 Προκειμένου να δημιουργήσουμε ένα καλύτερο περιβάλλον διαβίωσης για τον εαυτό μας και τους απογόνους μας , οι συμπεριφορές μας πρέπει να ρωτηθούν με ευγένεια και καλοσύνη .	1
3807	 Επωφεληθείτε από αυτά τα αποτελεσματικά μέτρα , μπορεί να υπάρχει προφανής επίδραση στη μείωση του ποσοστού εγκληματικότητας .	1
3808	 Συνολικά , υποθέτω ότι οι άνθρωποι πρέπει να είναι ευγενικοί με τους άλλους σε έναν τόσο απασχολημένο και γεμάτο κόσμο κόσμο . Οι πιο δύσκολες εμπειρίες θα γίνουν πολύτιμα μαθήματα .	0
3809	 Υπάρχει ένα διάσημο παλιό ρητό ότι η αποτυχία είναι η μητέρα της επιτυχίας .	0
3810	 Για το λόγο αυτό , ορισμένοι υποστηρίζουν ότι ορισμένες δυσκολίες που αντιμετώπισαν οι άνθρωποι στις πρώτες τους ηλικίες θα γίνουν μια πολύτιμη περιουσία στη μελλοντική τους ζωή .	0
3811	 Ωστόσο , ορισμένοι πιστεύουν ότι δεν πρέπει να συμβαίνει αυτό .	0
3812	 Από την άποψή μου , είμαι υπέρ της προηγούμενης δήλωσης ότι κάποιες δύσκολες εμπειρίες που γνώρισαν οι άνθρωποι στο παρελθόν θα είναι χρήσιμες στην πορεία τους .	1
3813	 Κατ & # 39 ; αρχάς , η δυσκολία κάνει τους ανθρώπους να συνειδητοποιούν πώς να λατρεύουν και να συγχαρούν τα κοινά αλλά υπέροχα μικρά πράγματα που συνέβησαν στη ζωή τους , όπως , ένας λαμπερός καιρός , ένα υπέροχο πρωινό κ.λπ .	1
3814	 στη ζωή τους αντί να παρασυρθούν από την απληστία για να χάσουν τον εαυτό τους στο τέλος .	1
3815	 Ως αποτέλεσμα , οι εμπειρίες δυσκολιών τους διδάσκουν πώς να διατηρούν μια καλή διάθεση και να έχουν εμπιστοσύνη όλη την ώρα .	1
3816	 Επιπλέον , τα άτομα που αντιμετώπισαν πολλές δυσκολίες θα είναι πιο ήρεμα όταν αντιμετωπίζουν προβλήματα .	1
3817	 Επειδή έχουν ήδη τέτοιες εμπειρίες για να ξεπεράσουν κάποιες δυσκολίες , γνωρίζουν τι να κάνουν και πώς να κάνουν όταν συμβεί έντονη κρίση .	1
3818	 Αυτοί οι άνθρωποι είναι πιο πιθανό να επιτύχουν τις φιλοδοξίες τους στην καριέρα τους , επειδή γνωρίζουν πώς να οδηγήσουν τους ανθρώπους στην επιτυχία , παρά τις δυσκολίες που αντιμετωπίζουν .	1
3819	 Έτσι , για να το συνοψίσω , και οι δύο δεν φοβούνται τις δυσκολίες και εκτιμούν τα κοινά αλλά ευχάριστα πράγματα στη ζωή τους με οδηγούν να πιστέψω ότι οι πιο δύσκολες εμπειρίες στην πορεία της ζωής των ανθρώπων θα είναι ένας ανεκτίμητος θησαυρός για αυτούς .	0
3820	 Θυμηθείτε αν φοβάστε να αντιμετωπίσετε δυσκολίες , τότε θα είστε στα προβλήματα όλη την ώρα . Η ζωή σε μια πόλη είναι πολύ καλύτερη από τη ζωή στην ύπαιθρο Όσο για μένα , συμφωνώ με τη δήλωση ότι η ζωή σε μια πόλη είναι πολύ καλύτερη από τη ζωή στην ύπαιθρο .	1
3821	 Πρώτον , στην πόλη υπάρχει πολύ καλύτερο εκπαιδευτικό σύστημα .	0
3822	 Αυτό σημαίνει ότι τα σχολεία και τα πανεπιστήμια διαθέτουν καλά εξοπλισμένα μαθήματα και οι διάσημοι καθηγητές θα ήθελαν να εργαστούν σε τέτοια μέρη .	1
3823	 Επιπλέον , πιστεύω ότι η πόλη παρέχει περισσότερες ευκαιρίες εργασίας από την ύπαιθρο .	0
3824	 Δεν υπάρχουν μόνο περισσότερες θέσεις εργασίας , αλλά είναι επίσης καλά αμειβόμενες .	1
3825	 Φυσικά η διαμονή σε μια πόλη είναι πιο ακριβή , αλλά τα εισοδήματα είναι επίσης υψηλότερα .	0
3826	 Επιπλέον , στις αστικές περιοχές υπάρχουν επίσης περισσότεροι πολίτες τι σημαίνει , ότι η πολιτιστική ποικιλομορφία είναι τεράστια .	1
3827	 Η συνάντηση και η γνώση της παράδοσης των νέων είναι μια αξέχαστη εμπειρία , η οποία θα μπορούσε να επηρεάσει τις προηγούμενες συνήθειες κάποιου .	1
3828	 Επιπλέον , η πόλη διαθέτει καλά οργανωμένες γραμμές μεταφοράς .	1
3829	 Τα λεωφορεία και τα τρένα είναι πιο συχνά από ό , τι στην ύπαιθρο , οπότε η πόλη παρέχει καλύτερη επικοινωνία .	1
3830	 Ωστόσο , στην ύπαιθρο υπάρχουν πολλά μέρη για ξεκούραση , λόγω της θέσης του .	1
3831	 Επιπλέον , η ειρηνική και κοντά στις φυσικές περιοχές θα μπορούσε να βοηθήσει στην αποφυγή ανησυχιών και θλίψης .	1
3832	 Λαμβάνοντας όλα υπόψη , νομίζω ότι η ζωή στην πόλη είναι πολύ καλύτερη στις μέρες μας , λόγω των ευκαιριών που δίνει .	0
3833	 Σήμερα η διαμονή σε αγροτικές περιοχές συνδέεται στις περισσότερες αιτίες με τον αγροτικό τρόπο ζωής , ο οποίος για μένα είναι χωρίς προοπτική .	0
3834	 Αν μπορούσα να αποφασίσω , θα επέλεγα σίγουρα να ζήσω στην πόλη . Η δουλειά σας έχει μεγαλύτερη επίδραση στην ευτυχία σας από ό , τι το περιβάλλον διαβίωσής σας .	0
3835	 Με την ανάπτυξη της οικονομίας , οι άνθρωποι γίνονται όλο και πιο πλούσιοι .	0
3836	 Αρχίζουν να δίνουν προσοχή στις ψυχικές ανάγκες όπως η ευτυχία .	0
3837	 Ενώ δέχομαι ότι η δουλειά μπορεί να προσφέρει ευτυχία σε μερικούς ανθρώπους , πιστεύω ότι το περιβάλλον διαβίωσης είναι πιο σημαντικό από τη δουλειά για τους περισσότερους από εμάς .	1
3838	 Βεβαίως , η δουλειά μπορεί να μας φέρει ευτυχία .	1
3839	 Οι άνθρωποι μπορούν να λάβουν μια αίσθηση αξιών και να σεβαστούν από τη δουλειά .	1
3840	 Εάν οι άνθρωποι λάβουν σεβασμό από άλλους , θα νιώσουν επίτευγμα και αυτοπεποίθηση .	1
3841	 Επιπλέον , η δουλειά μπορεί να μας προσφέρει χρήματα .	1
3842	 Ωστόσο , οι άνθρωποι πρέπει να ενδιαφέρονται περισσότερο για το περιβάλλον διαβίωσής τους παρά για δουλειά .	0
3843	 Πρώτον , για τους περισσότερους από εμάς , η δουλειά είναι μόνο ένα εργαλείο για τη διατήρηση της ζωής μας .	1
3844	 Λίγοι άνθρωποι μπορούν να αισθάνονται την ευτυχία από τη δουλειά τους , επειδή πρέπει να συνεχίσουν να εργάζονται πάνω από 30 χρόνια .	1
3845	 Για παράδειγμα , οι εργαζόμενοι στο εργοστάσιο FOXCONN , το οποίο είναι η κύρια κατασκευή της εταιρείας APPLE , επαναλαμβάνουν μία ενέργεια περισσότερες από 8 ώρες κάθε μέρα .	1
3846	 Αυτά τα εργασιακά έργα δεν μπορούν να προσφέρουν στους εργαζόμενους μεγάλη ευτυχία επειδή αισθάνονται κουρασμένοι και απογοητευμένοι μετά από πολύωρη εργασία .	1
3847	 Δεύτερον , το όμορφο περιβάλλον είναι μία από τις βασικές φυσιολογικές ανάγκες , οι οποίες είναι οι πιο θεμελιώδεις απαιτήσεις για τους ανθρώπους .	1
3848	 Χωρίς όμορφο περιβάλλον , οι άνθρωποι δεν μπορούν να αισθανθούν την ευτυχία και θα πέσουν άγχος .	1
3849	 Σήμερα , η γρήγορη ανάπτυξη της οικονομίας καταστρέφει σταδιακά το περιβάλλον μας πολύ γρήγορα .	1
3850	 Τα εργοστάσια απελευθέρωσαν τεράστια ποσότητα απορριμμάτων σε ποτάμι και έδαφος .	1
3851	 Για να χτίσουν πόλη και εργοστάσιο , οι άνθρωποι καταστρέφουν τεράστια δάση .	1
3852	 Στην Κίνα , μερικοί κάτοικοι που ζουν σε κοντινά μέρη τοξικά εργοστάσια αρρώστησαν επειδή αυτά τα εργοστάσια απελευθερώνουν πολύ τοξικό νερό και σπατάλη στο περιβάλλον γύρω από τους ανθρώπους .	1
3853	 Παρόλο που οι κάτοικοι της περιοχής επωφελούνται από έναν αυξανόμενο αριθμό θέσεων εργασίας που παρέχονται από αυτά τα εργοστάσια , δεν μπορούν να αισθανθούν την ευτυχία από την εργασία με υψηλές αποδοχές , επειδή οι περισσότεροι από αυτούς πάσχουν από καρκίνο ή άλλες ασθένειες .	1
3854	 Συμπερασματικά , είναι πολύ καλύτερο να προστατεύσουμε το περιβάλλον διαβίωσής μας παρά να επικεντρωθούμε στη δουλειά ή στη δουλειά , δεδομένου ότι ο στόχος των ανθρώπων είναι για καλό συκώτι . E-mail ή φωνητικό ταχυδρομείο Versus Τηλέφωνο ή πρόσωπο με πρόσωπο Η τεχνολογία εξελίσσεται τόσο γρήγορα και γίνεται πιο τέλεια κάθε μέρα .	0
3855	 Η επικοινωνία σήμερα εξαρτάται σε μεγάλο βαθμό από την τεχνολογία .	0
3856	 Φωνητικό ταχυδρομείο , ηλεκτρονικό ταχυδρομείο , τηλέφωνο ή απλώς παραδοσιακός τρόπος : πρόσωπο με πρόσωπο .	0
3857	 Ωστόσο , προτιμώ το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο για 3 λόγους : ευκολία , ειλικρινή έκφραση και ευχέρεια στην επικοινωνία .	0
3858	 Όλοι συμφωνούν ότι το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο ήταν ένας πολύ καλός τρόπος επικοινωνίας .	1
3859	 Μπορείτε να μιλήσετε με άλλους από χιλιάδες μίλια .	0
3860	 Για παράδειγμα , εάν βρίσκεστε στο Βιετνάμ και ένα άλλο άτομο βρίσκεται στις ΗΠΑ - το ήμισυ της Γης , ανεξάρτητα από το πόσο μακριά είναι , μπορείτε να διατηρήσετε την επαφή .	1
3861	 Δεν θα χρειαστεί ποτέ να ανησυχούμε εάν τα μηνύματά μας θα σταλούν στη σωστή διεύθυνση .	1
3862	 Εάν η διεύθυνση είναι λάθος , τότε θα ξέρετε αμέσως .	0
3863	 Επιπλέον , το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο δεν χρειάζεται πολύ χρόνο : μόνο ένα κλικ .	0
3864	 Επιπλέον , η σύνταξη e-mail βοηθά τους ανθρώπους να εκφράζουν ειλικρινά .	0
3865	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι οι συνομιλίες πρόσωπο με πρόσωπο τους κάνουν να αισθάνονται ανόητοι .	1
3866	 Μερικές φορές , οι ιδέες τους δεν εκφράζονται ακριβώς όπως αναμένουν .	0
3867	 Για παράδειγμα , θέλω να μιλήσω με τον φίλο μου για ένα γαργαλητό πρόβλημα όπως η συμπεριφορά της , είναι δύσκολο για μένα να την αντιμετωπίσω και να εξηγήσω τι πρέπει να κάνει .	1
3868	 Επομένως , το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο θα είναι ένα καλό εργαλείο για να με βοηθήσει να μιλήσω .	1
3869	 Θα διαβάσει απλώς το e-mail μου αντί να ακούσει τη φωνή μου που μπορεί να την ενοχλήσει .	1
3870	 Δεν χρειάζεται να ανησυχώ για οποιοδήποτε άλλο πράγμα μπορεί να κάνει τη γνώμη μου να γίνει πειστική .	0
3871	 Τελευταίο αλλά όχι λιγότερο σημαντικό , κάθε επικοινωνία χρειάζεται ευχέρεια , ώστε οι άνθρωποι να μπορούν να κατανοούν ο ένας τον άλλον ακριβώς και να το θυμούνται για μεγάλο χρονικό διάστημα .	1
3872	 Το φωνητικό μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ή οι συνομιλίες πρόσωπο με πρόσωπο κάνουν μερικές φορές τους εφεδρικούς ανθρώπους να αισθάνονται ότι δεν είναι πολύ σίγουροι .	1
3873	 Για παράδειγμα , όταν αντιμετωπίζω τους γονείς μου , δεν μπορώ να μιλήσω κάθε ιδέα και να εκφράσω διαδοχικά .	1
3874	 Μπορεί να με σταματήσουν , να μιλήσουν κάτι εναντίον του και αυτό με κάνει να ξεχάσω τι θέλω να πω .	1
3875	 Όλοι μπορούν να αντιμετωπίσουν αυτό το πρόβλημα μία φορά σε οποιαδήποτε συνομιλία .	0
3876	 Το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο με βοηθά να τακτοποιήσω τέλεια την ιδέα μου και να την κάνω πειστική .	1
3877	 Συνολικά , για να συγκρίνω με όλους τους τρόπους επικοινωνίας , πιστεύω πραγματικά ότι το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο είναι ο καλύτερος τρόπος για να χρησιμοποιούν οι μεγάλοι άνθρωποι .	0
3878	 Η ευκολία του εξοικονομεί χρόνο .	0
3879	 Επιπλέον , η ειλικρίνεια είναι απαραίτητη για κάθε συνομιλία και επίσης η ευχέρεια δεν μπορεί να λείπει για μια πειστική έκφραση . Η τηλεόραση έχει περισσότερο κακό παρά καλό σε σχέση με τους δεσμούς με την οικογένεια και τους φίλους .	0
3880	 Υπάρχουν πολλά ενδιαφέροντα προγράμματα στην τηλεόραση τα οποία ο καθένας μπορεί να απολαύσει με μικρό κόστος .	0
3881	 Σε σύγκριση με άλλα χόμπι όπως το να πηγαίνετε στο θέατρο ή να πηγαίνετε σε αθλητικό στάδιο , είναι ένα πολύ οικονομικό χόμπι που δίνει στον θεατή ήσυχη μερικές έμμεσες εμπειρίες .	0
3882	 Ωστόσο , από την άποψή μου , η τηλεόραση έχει περισσότερο κακό παρά καλό γιατί έχει κάνει τους ανθρώπους να μην συζητούν μεταξύ τους .	1
3883	 Κατ & # 39 ; αρχάς , οι τηλεοπτικές εκπομπές κάνουν τους ανθρώπους να ξεχνούν τι είναι πραγματικά σημαντικό .	1
3884	 Κάποιος που έχει τα αγαπημένα του προγράμματα τείνει να τους υποφέρει όταν είναι στον αέρα .	1
3885	 Έτσι , δεν μπορούν να κλείσουν ραντεβού ή να πάνε έξω με την οικογένεια ή τους φίλους τους εκείνη τη στιγμή , καθώς πιστεύουν ότι τα προγράμματα είναι τόσο σημαντικά για τη ζωή τους .	1
3886	 Ένας από τους φίλους μου , για παράδειγμα , ακύρωσε ένα ραντεβού για να παίξει μπάσκετ για να παρακολουθήσει την αγαπημένη τηλεοπτική εκπομπή & quot ; Infinete Challenges & quot ; .	1
3887	 Αυτό δεν αφορά μόνο το μπάσκετ , αλλά και τη φιλία μας , η οποία εξαρτάται από το πόσο συχνά συναντάμε και έχουμε την ευκαιρία να μιλήσουμε μεταξύ μας .	1
3888	 Δηλαδή , βλέποντας τηλεόραση μόνη στο σπίτι , ο φίλος μου έχασε την ευκαιρία να αυξήσει τη συνοχή μεταξύ μας .	1
3889	 Επιπλέον , ακόμη και όταν οι άνθρωποι παρακολουθούν μαζί τηλεόραση , δεν υπάρχει πιθανότητα να συνομιλήσουν μπροστά στην τηλεόραση .	1
3890	 Η κοινή παρακολούθηση τηλεοπτικού προγράμματος δεν διαφέρει από την παρακολούθηση του ίδιου προγράμματος μόνο .	1
3891	 Επομένως , δεν είναι καλό για αυτούς να παρακολουθούν τηλεόραση εάν θέλουν να βελτιώσουν την αίσθηση της εγγύτητάς τους .	1
3892	 Για να διευκρινίσω την άποψή μου , αναφέρεται ότι οι περισσότεροι άνθρωποι δεν συνομιλούν με την οικογένειά τους όταν παρακολουθούν τηλεόραση μαζί .	1
3893	 Είναι φυσικό να συμπεριφέρονται με αυτόν τον τρόπο επειδή οι τηλεοπτικές εκπομπές δεν απαιτούν καμία συμμετοχή .	1
3894	 Συμπερασματικά , πιστεύω ακράδαντα ότι είναι επιζήμιο για την επικοινωνία μεταξύ των μελών της ομάδας , της οικογένειας ή των φίλων ή οτιδήποτε άλλο , να καθίσετε μπροστά στην τηλεόραση και να κοιτάζετε μπροστά .	1
3895	 Είναι επειδή η τηλεόραση όχι μόνο κάνει τους ανθρώπους να είναι εμμονή με αυτήν , αλλά επίσης κάνει το στόμα τους κοντά . Επικοινωνία μέσω e-mail και φωνητικού ταχυδρομείου έναντι τηλεφώνου και πρόσωπο με πρόσωπο Αν και πολλοί άνθρωποι προτιμούν την επικοινωνία μέσω τηλεφώνου ή πρόσωπο με πρόσωπο , προσωπικά πιστεύω ότι η επικοινωνία μέσω e-mail ή φωνητικών μηνυμάτων είναι καλύτερη .	0
3896	 Υπάρχουν πολλοί λόγοι για να υποστηρίξουμε αυτήν την ιδέα που θα ήθελα να αναφέρω σε αυτό το δοκίμιο .	0
3897	 Πρώτον , η επικοινωνία μέσω e-mail είναι εύκολη .	1
3898	 Πολλοί άνθρωποι έχουν προβλήματα με την κλήση ενός ατόμου με το οποίο δεν γνωρίζουν .	1
3899	 Σε αυτήν την περίπτωση δεν είναι τόσο δύσκολο να γράψετε ένα e-mail ή να αφήσετε ένα φωνητικό ταχυδρομείο επειδή ακόμη και οι ντροπαλοί άνθρωποι αισθάνονται πιο σίγουροι .	1
3900	 Δεύτερον , μπορείτε να γράψετε ένα e-mail οποιαδήποτε στιγμή της ημέρας .	1
3901	 Όσο για μένα , εργάζομαι και σπουδάζω στο πανεπιστήμιο και δεν έχω ελεύθερο χρόνο κατά τη διάρκεια της ημέρας .	0
3902	 Φτάνω στο σπίτι περίπου τα μεσάνυχτα και πρέπει ακόμη να απαντήσω σε μερικές ερωτήσεις και να λύσω ορισμένα προβλήματα ρουτίνας .	1
3903	 Ίσως να μην έχω χρόνο να καλέσω ένα άτομο ή να συναντηθώ μαζί του την κατάλληλη στιγμή , οπότε για μένα είναι καλύτερο να αφήσω ένα φωνητικό ταχυδρομείο .	1
3904	 Τρίτον , όταν γράφετε ένα e-mail έχετε αρκετό χρόνο για να σκεφτείτε προσεκτικά τι γράφετε και πώς θα ήταν καλύτερο να εκφραστείτε .	1
3905	 Για παράδειγμα , μπορείτε να αλλάξετε τη σειρά λέξεων ή να επιλέξετε πιο κατάλληλο στυλ για να ακούσετε πιο ευγενικό .	1
3906	 Όταν μιλάτε πρόσωπο με πρόσωπο δεν μπορείτε να ελέγχετε κάθε λέξη όπως είστε όταν γράφετε ένα e-mail .	1
3907	 Και τέλος , δεν υπάρχει πιθανότητα να ενοχλήσετε τους ανθρώπους στέλνοντάς τους ένα e-mail .	0
3908	 Δεν πρέπει να ανησυχείτε για τη διακοπή μιας σημαντικής συνομιλίας ή άλλης επιχείρησης .	0
3909	 Συνοψίζοντας , θα ήθελα να πω ότι για μένα είναι δυνατές και οι δύο επιλογές επικοινωνίας , αλλά αν αυτή είναι μια σημαντική και όχι επείγουσα ερώτηση , θα προτιμούσα να την απαντήσω μέσω διαδικτύου ή φωνητικού ταχυδρομείου . Η βιασύνη κάνει σπατάλη Αυτό το ρητό δηλώνει ότι κάθε γρήγορη και όχι καλά μελετημένη απόφαση είναι χαμένη .	1
3910	 Κατά τη γνώμη μου , αυτή η δήλωση είναι απολύτως αληθινή , για αυτούς τους λίγους λόγους : Για ένα πράγμα , η λήψη μιας γρήγορης απόφασης σημαίνει ότι δεν είναι πολύ μελετημένη και ότι δεν έχει ελεγχθεί από όλες τις πτυχές της .	1
3911	 Κατά συνέπεια , η λήψη γρήγορων αποφάσεων οδηγεί σε πιθανά κακά αποτελέσματα .	1
3912	 Για παράδειγμα : εάν κάποιος αποφάσισε να εγκαταλείψει τη δουλειά του χωρίς να σκεφτεί πραγματικά την εναλλακτική λύση , ή ένα σχέδιο Β , θα μπορούσε να καταλήξει να είναι άνεργος , λόγω της ταχείας απόφασής του .	1
3913	 Επιπλέον , η λήψη μιας βιαστικής απόφασης θα μπορούσε επίσης να σημαίνει ότι το άτομο χάνει μια πιθανή ευκαιρία .	1
3914	 Με άλλα λόγια , αν αυτό το άτομο περίμενε και σκέφτηκε την απόφασή του , δεν θα είχε χάσει το άνοιγμα της εργασίας στην ίδια εταιρεία , αλλά σε διαφορετική θέση .	1
3915	 Ως εκ τούτου , δεν θα ήταν άνεργος .	1
3916	 Για να μην αναφέρουμε , ότι οι βιαστικές αποφάσεις , όχι μόνο σπαταλούν , αλλά επίσης , θα μπορούσαν να επηρεάσουν ολόκληρη τη ζωή του ατόμου .	0
3917	 Για να το θέσω διαφορετικά , είναι ότι αφού αυτό το άτομο εγκαταλείψει τη δουλειά του και ανέργειε , δεν μπορεί πλέον να πληρώσει τους λογαριασμούς του ούτε να αγοράσει ό , τι χρειάζεται για τις καθημερινές του ανάγκες , έτσι , η ζωή του είχε γυρίσει στη χειρότερη .	1
3918	 Όπως μπορεί να φανεί από αυτό , είναι ότι μια βιαστική απόφαση σχεδόν ποτέ δεν είναι καλή .	1
3919	 Γι & # 39 ; αυτό πρέπει πάντα να μελετάμε την απόφασή του προσεκτικά και αργά , για να διασφαλίσουμε ότι η απόφαση που παίρνει το άτομο είναι η καλύτερη για αυτόν . Οι άνθρωποι είναι πλέον σε θέση να ξεπεράσουν τις μεγάλες αποστάσεις σε σύντομο χρονικό διάστημα .	0
3920	 Σήμερα το αυτοκίνητο είναι μια από τις πιο σημαντικές μορφές μεταφοράς στην καθημερινή ζωή .	0
3921	 Πολλοί άνθρωποι διαθέτουν αυτοκίνητα και τα χρησιμοποιούν καθημερινά , κάτι που δείχνει ξεκάθαρα πόσο σημαντικό είναι .	0
3922	 Σε γενικές γραμμές , συμφωνώ σίγουρα με τη δήλωση ότι τα αυτοκίνητα έχουν βελτιώσει τη σύγχρονη ζωή , για διάφορους λόγους .	0
3923	 Πρώτον , οι άνθρωποι μπορούν τώρα να ξεπεράσουν μεγάλες αποστάσεις σε σύντομο χρονικό διάστημα , γεγονός που οδηγεί σε πολλά πλεονεκτήματα .	1
3924	 Για παράδειγμα στις σχέσεις .	0
3925	 Πολλοί άνθρωποι είναι πλέον σε θέση να διατηρούν σχέσεις σε μεγάλες αποστάσεις επειδή μπορούν να επισκέπτονται ο ένας τον άλλον τακτικά χρησιμοποιώντας το όχημά τους .	1
3926	 Από την προσωπική μου εμπειρία θυμάμαι ότι το αυτοκίνητό μου ήταν πάντα μια μεγάλη βοήθεια για να βλέπω τους παιδικούς μου φίλους πολύ συχνά , παρόλο που έζησα σε άλλη πόλη .	1
3927	 Ήμουν επίσης σε θέση να δημιουργήσω μια σχέση με έναν άνδρα που ζει 89 χιλιόμετρα μακριά .	1
3928	 Χάρη στο αυτοκίνητό μου μπορούσαμε να δούμε ο ένας τον άλλον τα σαββατοκύριακα και εξακολουθούμε να είμαστε ένα ευτυχισμένο ζευγάρι σήμερα .	1
3929	 Χωρίς το αυτοκίνητό μου , μάλλον δεν θα μπορούσαμε να αναπτύξουμε μια σχέση .	1
3930	 Επιπλέον , τα αυτοκίνητα αυξάνουν τις πιθανότητες απασχόλησης επειδή οι άνθρωποι είναι σε θέση να οδηγούν στη δουλειά και μπορούν να εργαστούν πιο μακριά από το σπίτι .	1
3931	 Επιπλέον , είναι πιο ευέλικτα .	1
3932	 Ο πατέρας μου , για παράδειγμα , εργαζόταν πάντα σε όλη τη Γερμανία και γι & # 39 ; αυτό κέρδισε περισσότερα χρήματα .	1
3933	 Χρησιμοποίησε το αυτοκίνητό του για να οδηγήσει στο άλλο άκρο της χώρας , εργάστηκε εκεί κατά τη διάρκεια της εβδομάδας και επέστρεψε στο σπίτι για το Σαββατοκύριακο .	1
3934	 Αν δεν είχε αυτοκίνητο , δεν θα μπορούσε να δει την οικογένειά του τα σαββατοκύριακα , γι & # 39 ; αυτό το αυτοκίνητό του είναι ένα μεγάλο όφελος - όχι μόνο από οικονομική αλλά και από κοινωνική άποψη .	1
3935	 Τέλος , το αυτοκίνητο επιτρέπει στους ανθρώπους να ταξιδεύουν πιο συχνά και έτσι να γνωρίσουν τον κόσμο .	1
3936	 Εάν οι άνθρωποι δεν έχουν αυτοκίνητα , είναι πιθανό να μείνουν στην πατρίδα ή στο χωριό τους το μεγαλύτερο μέρος της ζωής τους .	1
3937	 Χρησιμοποιούν κυρίως μέσα μαζικής μεταφοράς και έτσι περιορίζονται στην πρόσβαση σε ορισμένες περιοχές .	1
3938	 Υπάρχουν ακόμα μέρη σε σχεδόν κάθε χώρα στον κόσμο που δεν είναι προσβάσιμα με τη δημόσια συγκοινωνία και μπορείτε να τα επισκεφτείτε μόνο με αυτοκίνητο .	1
3939	 Ως αποτέλεσμα , τα άτομα που διαθέτουν όχημα έχουν μεγαλύτερη πρόσβαση σε περισσότερα μέρη και θα δουν περισσότερα από τον κόσμο .	1
3940	 Συμπερασματικά , οι προαναφερθέντες λόγοι ξεπερνούν σαφώς το γεγονός ότι τα αυτοκίνητα προκαλούν πολλή ρύπανση επειδή παρέχουν ευελιξία , η οποία είναι σημαντική σε σχεδόν όλους τους τομείς της ζωής .	1
3941	 Το ταξίδι , η κοινωνική ζωή και η απασχόληση εξαρτώνται σε μεγάλο βαθμό από την ευελιξία ενός ατόμου και δεν υπάρχει τίποτα στον κόσμο που να κάνει πιο ευέλικτο από ένα δικό του αυτοκίνητο . Η επιλογή της εργασίας που είναι παρόμοια με τη δουλειά των γονέων θα μπορούσε να ωφελήσει την καριέρα κάποιου .	0
3942	 Όταν επιλέγετε μια εργασία , πρέπει να την εξετάσετε διεξοδικά .	0
3943	 Είτε θα επιλέξετε μια εργασία παρόμοια με τη δουλειά των γονέων είτε όχι , διαφορετικά άτομα μπορεί να έχουν διαφορετικές απόψεις .	0
3944	 Όσον αφορά εμένα , νομίζω ότι η επιλογή της εργασίας που είναι παρόμοια με τη δουλειά των γονέων θα μπορούσε να ωφελήσει την καριέρα κάποιου .	0
3945	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , καθώς οι γονείς εμπλέκονται στο ίδιο περιβάλλον , θα μπορούσαν έτσι να υποστηρίξουν πολύ περισσότερο τα παιδιά τους , όπως η γνώση τομέα και οι πληροφορίες που σχετίζονται με τη βιομηχανία .	0
3946	 Για παράδειγμα , ο πατέρας μου είναι προγραμματιστής λογισμικού , και πράγματι με διδάσκει πολλά στον προγραμματισμό και κάποιες γνώσεις στον υπολογιστή .	1
3947	 Κάθε φορά που συνάντησα μια δυσκολία , θα τον έβλεπα για διαβούλευση .	1
3948	 Επειδή έχει πολλές εμπειρίες , θα μπορούσα να εξοικονομήσω πολύ χρόνο στην εξεύρεση λύσης .	1
3949	 Αυτό με κάνει πραγματικά πιο ανταγωνιστικό από τους συναδέλφους μου .	1
3950	 Αν δούλευα σε διαφορετικό πεδίο από τον πατέρα μου , θα αντιμετώπιζα πολύ δυσκολία από ό , τι τώρα .	1
3951	 Ωστόσο , δεδομένου ότι οι γονείς έχουν εργαστεί σε δεκάδες χρόνια , έχουν συσσωρεύσει ένα πλούσιο δίκτυο σε μια συγκεκριμένη βιομηχανία .	1
3952	 Έχουν μια βαθιά γνώση σε αυτό και θα μπορούσαν να παρέχουν μεγάλη υποστήριξη στα παιδιά τους .	1
3953	 Για παράδειγμα , γνωρίζουν ποια εταιρεία έχει καλύτερη ευημερία ή παρέχει καλύτερη εκπαίδευση .	1
3954	 Επιπλέον , οι φίλοι τους στην ίδια βιομηχανία μπορούν ακόμη και να βοηθήσουν να γράψουν συστάσεις σε ορισμένες εταιρείες .	1
3955	 Είναι αναμφίβολο ότι μια καλή επιστολή σύστασης είναι εξαιρετικά σημαντική σε αυτήν την ανταγωνιστική κοινωνία .	1
3956	 Όταν άλλοι αγωνίζονται ακόμη για την προετοιμασία του βιογραφικού τους , ένα με μια καλή επιστολή σύστασης έχει ήδη περάσει το πρώτο στάδιο της διαδικασίας συνέντευξης .	1
3957	 Κάποιοι μπορεί να υποστηρίξουν ότι καθώς ο χρόνος είναι διαφορετικός , η κατάσταση της αγοράς εργασίας είναι εντελώς διαφορετική .	1
3958	 Επομένως , η επιλογή μιας εργασίας παρόμοιας με εκείνη των γονέων δεν είναι πάντα σωστή απόφαση .	1
3959	 Συμφωνώ με αυτήν την άποψη σε κάποιο βαθμό , αλλά όταν πρόκειται για την τάση , κανείς δεν μπορεί να την προβλέψει σωστά .	0
3960	 Η κατάσταση της αγοράς εργασίας αλλάζει πάρα πολύ γρήγορα όπως ένα φλας , έτσι ώστε δεν υπάρχει τρόπος να προβλέψουμε ότι οποιαδήποτε εργασία μπορεί να είναι δημοφιλής για 30 χρόνια ή περισσότερο .	1
3961	 Εξετάζοντας εάν κάποιος πρέπει να επιλέξει δουλειά παρόμοια με εκείνη των γονιών του , ανέφερα μερικούς λόγους για τους οποίους μπορεί κανείς να λάβει περισσότερη υποστήριξη από τους γονείς του εάν βρίσκονται στον ίδιο κλάδο .	1
3962	 Πιστεύω ότι οι γονείς μπορούν να οδηγήσουν τα παιδιά τους σε μια πιο ομαλή πορεία σταδιοδρομίας . Πρέπει οι γονείς να περιορίσουν τα παιδιά τους να παρακολουθούν τηλεόραση για να τα κάνουν καλά στο σχολείο ; Τον 19ο αιώνα , η τηλεόραση είναι μια από τις σημαντικές εφευρέσεις και έχει γίνει απαραίτητη συσκευή σε κάθε σπίτι .	0
3963	 Για τα προσβάσιμα και περιεχόμενα φανταχτερά της προγράμματα , η τηλεόραση προσελκύει κοινό από ένα ευρύ φάσμα ηλικιών και ιστορικού .	0
3964	 Τα παιδιά , τα οποία είναι εθισμένα στην τηλεόραση , προκαλούν ευρύ επιχείρημα σχετικά με το αν πρέπει να περιορίζονται στην παρακολούθηση τηλεόρασης σε χρονικό διάστημα .	0
3965	 Όσον αφορά εμένα , συμφωνώ ότι τα παιδιά πρέπει να απαγορεύονται να παρακολουθούν υπερβολικά τηλεόραση ή ταινίες .	1
3966	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , τα παιδιά έχουν γενικά αδύναμο αυτοέλεγχο και έτσι χάνουν τον χρόνο τους εύκολα .	1
3967	 Η παρακολούθηση τηλεόρασης για μεγάλο χρονικό διάστημα χωρίς να κάνει την εργασία είναι ένας από τους μεγάλους πονοκεφάλους που τα περισσότερα παιδιά έφεραν στους γονείς τους .	1
3968	 Εγώ , στην παιδική μου ηλικία , ήταν απλώς μια τυπική περίπτωση .	0
3969	 Κάθε φορά που επιστρέφω στο σπίτι από το σχολείο , το πρώτο πράγμα που θα έκανα είναι να ανοίξω την τηλεόραση και να καθίσω εκεί για ώρες .	1
3970	 Θα μπορούσα να παρακολουθώ τηλεόραση για ώρες , αλλά δεν μπορούσα να καθίσω μπροστά στο γραφείο μου για να κάνω δουλειά για λίγα λεπτά .	1
3971	 Θα μπορούσα να απομνημονεύσω όλα τα κανάλια που έπαιζαν τηλεοπτικά προγράμματα , αλλά δεν μπορούσα να απομνημονεύσω οποιαδήποτε λέξη στο βιβλίο .	1
3972	 Έκανα , λοιπόν , εξαιρετικά κακό στο σχολείο λόγω της έλλειψης σπουδών .	1
3973	 Επιπλέον , μερικές φορές τα προγράμματα στην τηλεόραση είναι γεμάτα βία και σεξ που είναι επιβλαβή για τα παιδιά .	1
3974	 Τα παιδιά δεν είναι αρκετά ώριμα για να κρίνουν τι είναι καλό ή κακό , επομένως είναι πιθανό να μιμηθούν τις συμπεριφορές στην τηλεόραση λόγω της περιέργειάς τους .	1
3975	 Πρόσφατα , όλο και περισσότερα παιδιά καπνίζουν επειδή μιμούνται τη συμπεριφορά των ηθοποιών στην τηλεόραση ή τις ταινίες .	1
3976	 Αυτό που είναι ακόμη χειρότερο , σύμφωνα με ορισμένα στατιστικά στοιχεία , υπάρχουν όλο και περισσότερα παιδιά έχουν βίαιη τάση , και οι αναφορές το αποδίδουν σε τηλεοπτικά προγράμματα και ταινίες .	1
3977	 Είναι προφανές ότι υπάρχουν πολλά προγράμματα στην τηλεόραση ή σε ταινίες που είναι επιβλαβή για τα παιδιά σε μέταλλο και σωματική υγεία .	1
3978	 Πώς μπορεί κανείς να περιμένει ότι τα παιδιά θα μπορούσαν να κάνουν καλά στο σχολείο εάν έχουν αυτές τις ανώμαλες συμπεριφορές ; Βεβαίως , όσον αφορά την κοινωνική σχέση με τους συνομηλίκους , ορισμένοι υποστηρίζουν ότι τα παιδιά πρέπει να παρακολουθούν τηλεόραση και ταινίες για το πλούσιο περιεχόμενό τους που θα μπορούσε να δώσει στα παιδιά κάποια θέματα στη συνομιλία .	0
3979	 Συμφωνώ με αυτήν την άποψη σε κάποιο βαθμό .	0
3980	 Ωστόσο , αυτό δεν σημαίνει ότι τα παιδιά πρέπει να το κάνουν υπερωρίες και χωρίς να προσέχουν τι παρακολουθούν .	1
3981	 Εξετάζοντας εάν πρέπει να περιοριστεί ο χρόνος που παρακολουθούν τα παιδιά στην τηλεόραση ή σε ταινίες , έχω μια πολύ θετική άποψη για αυτό το ζήτημα .	1
3982	 Επειδή τα παιδιά είναι φτωχά στη διαχείριση του χρόνου και είναι λιγότερο ώριμα για να πάρουν μια καλή κρίση , δεν μπορούν να είναι πολύ σοβαρά για να προσέχουν όταν παρακολουθούν τηλεόραση και ταινίες . Πρέπει να πληρώσουμε υψηλό μισθό σε επαγγελματίες αθλητές ( διασκεδαστές ) ; Οι επαγγελματίες αθλητές και διασκεδαστές κερδίζουν ένα τεράστιο χρηματικό ποσό που είναι δύσκολο να φανταστεί κανείς .	0
3983	 Οι περισσότεροι άνθρωποι που περνούν όλη τους τη ζωή δεν μπορούν ποτέ να το επιτύχουν .	0
3984	 Αυτό το χάσμα μισθών μεταξύ αυτών των διάσημων ανθρώπων και εμάς οδηγεί σε μια ερώτηση - αξίζουν αυτά τα χρήματα αυτοί οι επαγγελματίες αθλητές και διασκεδαστές ; Από την προοπτική μου , πιστεύω ότι αξίζουν αυτήν την υψηλή πληρωμή .	1
3985	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , ο μισθός ενός εργαζομένου μπορεί να αντικατοπτρίζει σωστά την ικανότητα και την αξία του στην καριέρα του .	0
3986	 Επομένως , όσοι πληρώνονται υψηλοί μισθοί πρέπει να υπερβαίνουν τους άλλους και να επιτυγχάνουν κάτι απίστευτο με ορισμένους τρόπους .	1
3987	 Δεν πληρώνονται χωρίς λόγο .	1
3988	 Καθώς ζούμε τώρα σε έναν ικανό κόσμο , πρέπει να δείξουμε τον εαυτό μας για να είμαστε αρκετά καλοί ώστε να πείσουμε τον εργοδότη ότι αξίζουμε μια καλύτερη πληρωμή .	1
3989	 Είναι όλα τα ίδια σε κάθε επάγγελμα .	1
3990	 Γι & # 39 ; αυτό οι πλουσιότεροι αθλητές συνήθως αντιστοιχούν στους μεγαλύτερους αθλητές στα πεδία τους , δηλαδή τον Michael Jordan ή τον Tiger Woods .	1
3991	 Δεύτερον , τέτοιοι υψηλοί μισθοί μπορούν επίσης να εγγυηθούν και να υποστηρίξουν τις εξαιρετικές επιδόσεις του αθλητή .	1
3992	 Οι περισσότεροι από εμάς βλέπουμε μόνο την πολυτελή πλευρά ενός πλούσιου αθλητή και αγνοούμε πώς μπορεί να έχουν περάσει οι δυσκολίες και πόσο κόστος έχουν επενδύσει οι ίδιοι .	1
3993	 Θα αποκομίσουν εντός των υψηλών μισθών τους .	1
3994	 Με άλλα λόγια , εάν δεν πληρώνονται αρκετά υψηλά για να συμμορφωθούν με τις παραστάσεις τους , μπορεί να μην υπάρχουν τόσο λαμπρές παραστάσεις για να εκπλαγούμε .	1
3995	 Μερικοί άνθρωποι μπορεί να υποστηρίξουν ότι το χάσμα μεταξύ των πλούσιων αθλητών και των φυσιολογικών ανθρώπων είναι τόσο μεγάλο που φαίνεται άδικο .	1
3996	 Ωστόσο , κατά τη γνώμη μου , αρκεί ο καθένας να έχει ίσες πιθανότητες να συνεχίσει τα όνειρά του και τη σταδιοδρομία του , αυτό θα ήταν δίκαιο .	1
3997	 Η δικαιοσύνη δεν αφορά τις ίσες πληρωμές για όλους , αλλά τις ίδιες πιθανότητες να επιτύχει τον ίδιο στόχο ή επίτευγμα .	1
3998	 Συμπερασματικά , ο υψηλός μισθός για τους αθλητές είναι αυτό που τους αξίζει σύμφωνα με τα δικά του επιτεύγματα και επίσης εγγύηση για ποιοτικές επιδόσεις .	1
3999	 Είναι μια θετική ενθάρρυνση για πολλούς πιο ταλαντούχους ανθρώπους να συνεισφέρουν στον κόσμο του αθλητισμού και της ψυχαγωγίας , δίνοντάς μας υπέροχες παραστάσεις για να απολαύσουμε . Άτομα που δεν μπορούν να δεχτούν την κριτική των άλλων δεν μπορούν να πετύχουν στην ομαδική εργασία Στην καθημερινή ζωή συναντάμε διαφορετικούς ανθρώπους και λαμβάνουμε διαφορετικές απόψεις για εμάς ή για τα έργα μας , ανεξάρτητα από το θετικό ή το αρνητικό .	0
4000	 Μπορεί να είναι εύκολο να παίρνεις επαίνους αλλά δύσκολο να δεχτείς κριτική .	0
4001	 Επομένως , εδώ σημειώνεται ότι οι άνθρωποι που δεν μπορούν να δεχτούν την κριτική άλλων δεν μπορούν να πετύχουν στην ομαδική εργασία .	0
4002	 Προσωπικά , συμφωνώ με αυτήν τη δήλωση .	0
4003	 Πρώτον , ο πυρήνας της ομαδικής εργασίας είναι η « συναίνεση » .	1
4004	 Είναι η ιδέα ότι όλες οι απόψεις λογίζονται .	1
4005	 Στις ομαδικές εργασίες , τα μέλη της ομάδας συγκεντρώνονται για να κάνουν μια συζήτηση εγκεφαλικής επίθεσης , να σκεφτούν όλες τις πιθανές λύσεις και τελικά να καταλήξουν σε συμφωνία .	1
4006	 Σε αυτήν τη μακρά διαδικασία συζήτησης , πρέπει να υπάρχουν διαφορετικές απόψεις .	0
4007	 Δεν λειτουργεί εάν ένα μέλος επιμένει αποκλειστικά στην ιδέα του και δεν παίρνει την κριτική του άλλου μέλους επειδή το έργο ανήκει σε κάθε μέλος , όχι σε μια προσωπική παράσταση για ένα συγκεκριμένο μέλος .	1
4008	 Είναι καθήκον κάθε μέλους να σέβεται τη γνώμη των άλλων .	1
4009	 Δεύτερον , η κριτική είναι μια αρετή καθώς παίρνετε τη γνώμη κάποιου που είναι εναντίον σας .	1
4010	 Ακόμα κι αν δεν εργάζεστε σε μια ομάδα , θα πρέπει να επικρίνετε τους άλλους .	1
4011	 Η κριτική σίγουρα πονάει γιατί επισημαίνει τα μειονεκτήματά σας και σας αναγκάζει να τα αντιμετωπίσετε .	1
4012	 Ωστόσο , η κριτική μπορεί να σας βοηθήσει να εντοπίσετε αυτά τα μειονεκτήματα και να τα διορθώσετε αν θέλετε να το πάρετε .	1
4013	 Όσοι δεν παίρνουν ούτε μια κριτική , θα χάσουν τελικά τις πιθανότητες να βελτιωθούν .	1
4014	 Με άλλα λόγια , εάν δεν μπορείτε να κάνετε κριτική , όχι μόνο θα αποτύχετε να συνεργαστείτε με άλλους ανθρώπους , αλλά και να νικήσετε σε προσωπικά έργα .	1
4015	 Όπως λέει ένα κινέζικο ιδίωμα : & quot ; Το καλό φάρμακο έχει πικρή γεύση & quot ; .	1
4016	 Η κριτική μπορεί να είναι η πιο ισχυρή λύση για να θεραπεύσει .	1
4017	 Ωστόσο , μερικοί άνθρωποι μπορεί να ρωτήσουν : τι γίνεται αν η κριτική αποδειχθεί λάθος ; Τι γίνεται αν αυτό ήμουν στην αρχή σωστά αλλά φαινομενικά λογική κριτική με οδήγησε σε λάθος κατεύθυνση ; Δεν επιμένει επίσης ένας καλός χαρακτήρας ; Κατά την άποψή μου , ακόμη και αν έχετε δίκιο , η κριτική εξακολουθεί να είναι χρήσιμη , διότι σε αυτήν την περίπτωση όχι μόνο είναι ένα διορθωτικό , αλλά εξυπηρετεί επίσης ως πρακτική για να δοκιμάσετε πόσα γνωρίζετε για τη δουλειά σας .	1
4018	 Η λήψη κριτικής δεν είναι απαραίτητη σημαίνει ότι πρέπει να τα πάρετε όλα .	1
4019	 Θα πρέπει να έχετε και τις δικές σας κρίσεις !	1
4020	 Και είναι είδος τέχνης να αξιοποιήσετε καλύτερα την κριτική .	1
4021	 Συμπερασματικά , η κριτική είναι απαραίτητη ειδικά στην ομαδική εργασία , αλλά σε άλλες περιπτώσεις χρειαζόμαστε κριτική .	1
4022	 Είναι ακριβώς σαν ένας επιλεκτικός καθρέφτης μέσω του οποίου μπορούμε να δούμε την κακή πλευρά μας και έτσι προσπαθούμε να γίνουμε πιο όμορφοι και αυτοπεποίθηση . Πρέπει να απαιτήσουμε από τα μικρά παιδιά μας να μάθουν μουσική και τέχνη Κάθε γονέας περιμένει τα παιδιά τους να είναι εξαιρετικά και επιτυχημένα .	0
4023	 Για να το επιτύχουν αυτό , αρχίζουν να καλλιεργούν τα παιδιά τους όταν είναι πολύ μικρά .	0
4024	 Εκτός από τις βασικές γνώσεις όπως η γλώσσα ή η επιστήμη , η μουσική και η τέχνη είναι συνήθως στη λίστα των γονέων που πρέπει να μάθουν .	0
4025	 Κατά τη γνώμη μου , συμφωνώ ότι τα παιδιά πρέπει να μάθουν μουσική και τέχνη σε νεαρή ηλικία , επειδή συμβάλλουν αρκετά πλεονεκτήματα σε αυτά .	0
4026	 Πρώτον , είναι πολύ κατάλληλο για τα παιδιά να αναπτύξουν αισθήσεις μουσικής και τέχνης όταν είναι μικρά .	1
4027	 Τα παιδιά απορροφούν τα πράγματα γρήγορα και φέρουν ακριβώς την ικανότητα που απαιτείται στη μουσική και τη φαντασία τέχνης .	1
4028	 Η μουσική και η τέχνη δεν είναι σαν μαθηματικά ή γλώσσα που έχει πιο αυστηρούς κανόνες .	1
4029	 Είναι πιο αφηρημένα και απαιτούν εμπλουτισμό της δημιουργικότητας και της φαντασίας .	1
4030	 Τα παιδιά έχουν το προνόμιο να έχουν αυτές τις ικανότητες επειδή τους δίνεται περισσότερη ελευθερία και η φαντασία τους δεν έχει ακόμη σκοτωθεί λόγω πραγματικών περιστάσεων .	1
4031	 Ακόμα κι αν οι παραστάσεις τους είναι απλά απλά σχέδια και μελωδίες , η μουσική και η τέχνη εξακολουθούν να φέρνουν τη χαρά των παιδιών να πετούν στη φαντασία .	1
4032	 Δεύτερον , η μουσική και η τέχνη είναι μια δια βίου καλλιέργεια που αξίζει να επενδύσει .	1
4033	 Μας διδάσκουν πώς να εκτιμούμε την ομορφιά και να εκφράζουμε συναισθήματα με δημιουργικό τρόπο .	1
4034	 Είναι απαραίτητα για την πνευματική μας ζωή .	1
4035	 Επομένως , ακόμη και αν τα παιδιά δεν πρόκειται να είναι σπουδαίοι μουσικοί ή καλλιτέχνες , η εκμάθηση μουσικής και τέχνης εξακολουθεί να αξίζει τον κόπο γιατί μπορεί να θρέψει την ψυχραιμία σας και να χρησιμεύσει ως αναψυχή .	0
4036	 Ωστόσο , μερικοί άνθρωποι μπορεί να υποστηρίξουν ότι οι γονείς δεν πρέπει να ασκούν πολύ άγχος στα παιδιά , καθώς η εκμάθηση πάρα πολλών δεξιοτήτων φαίνεται να τους επιβαρύνει .	0
4037	 Κατά τη γνώμη μου , εξαρτάται από το πώς εκτιμάτε αυτές τις μαθησιακές δραστηριότητες .	0
4038	 Εάν οι γονείς ωθήσουν το 5χρονο παιδί τους να παίξει πιάνο 8 ώρες την ημέρα ακριβώς όπως ένας επαγγελματίας ερμηνευτής , αυτό μπορεί να είναι πάρα πολύ .	1
4039	 Σε παιδική σκηνή , η μουσική και η τέχνη μοιάζουν περισσότερο με μια ανοιχτή πόρτα για να εισαγάγουν τον κόσμο της τέχνης από τον χώρο κατάρτισης για να αποκτήσουν συγκεκριμένες δεξιότητες .	1
4040	 Με αυτόν τον τρόπο , δεν θα είναι τέτοια πίεση στα παιδιά .	0
4041	 Συμπερασματικά , η νεαρή ηλικία είναι η τέλεια στιγμή για τα παιδιά να μάθουν μουσική και τέχνη και είναι πράγματι πολύτιμα για τους ανθρώπους όχι μόνο στη νέα τους σκηνή , αλλά και σε κάθε στάδιο .	1
4042	 Η μουσική και η τέχνη μπορούν να συνοδεύσουν ένα πνεύμα αρκεί να τους δοθεί η ευκαιρία να μπει στη ζωή του . Πώς οι εκπαιδευτικοί μπορούν να κάνουν το θέμα ενδιαφέρον για τους μαθητές !	0
4043	 Υπάρχουν πολλοί τρόποι διδασκαλίας .	0
4044	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι η αυστηρή και προσεκτική παρουσίαση θεωριών στην τάξη είναι ο καλύτερος τρόπος διδασκαλίας , ενώ άλλοι ισχυρίζονται ότι η συμμετοχή εφαρμογών σε αυτήν τη θεωρία θα είναι πιο πειστική .	0
4045	 Κατά τη γνώμη μου , συμφωνώ με τη δεύτερη ιδέα ότι ο καλύτερος τρόπος για τους δασκάλους να κάνουν τους μαθητές να ενδιαφέρονται περισσότερο για ένα μάθημα είναι να εξηγήσουν πώς μπορεί αυτό το θέμα να βοηθήσει και να εφαρμοστεί στη ζωή τους εκτός σχολείου .	1
4046	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , εξηγώντας πώς το θέμα συμβάλλει στην καθημερινή ζωή , οι μαθητές θα έχουν έντονη εντύπωση σε αυτό το θέμα , έτσι θα γίνουν πιο ενδιαφερόμενοι και ενεργοί στην απόκτηση των γνώσεων σχετικά με αυτό το θέμα .	1
4047	 Πάρτε για παράδειγμα τη χημεία , απλώς απομνημόνευση των ονομάτων των ουσιών και των δομικών τύπων φαίνεται να είναι πολύ βαρετό , ενώ αντιπροσωπεύοντας πού και πώς αυτές οι χημικές αντιδράσεις πραγματικά συμβαίνουν κοντά στους μαθητές θα αυξήσουν την περιέργειά τους και θα τους οδηγήσουν να αφομοιώσουν αυτές τις θεωρίες που μαθαίνουν από την τάξη .	1
4048	 Ενώ ήμουν στο γυμνάσιο , ο καθηγητής χημικών μου μας έδειξε κάποτε πώς το απορρυπαντικό διαλύει το λάδι με ένα πείραμα και αργότερα μας δίδαξε πώς να περιγράψουμε αυτήν τη διαδικασία με τυπικούς δομικούς τύπους .	1
4049	 Αυτός ο τύπος μεθόδου μάθησης είναι πιο διασκεδαστικός και τελικά τα αποτελέσματα είναι καλά .	1
4050	 Συνδέθηκα τις οπτικές εικόνες αυτού του πειράματος με τον τύπο και μόλις ξεχάσω , παρόλο που τώρα δεν μελετώ χημεία .	1
4051	 Δεύτερον , γεφυρώνοντας τις θεωρίες με καθημερινά γεγονότα ζωής , οι μαθητές έχουν την ευκαιρία να εφαρμόσουν τη γνώση στη ζωή τους και να αναπτύξουν τη δική τους ικανότητα επίλυσης προβλημάτων .	1
4052	 Αυτό θα καλύψει τα ενδιαφέροντα των μαθητών γιατί είναι η ανάθεση που χρειάζεται πραγματική συμμετοχή .	1
4053	 Για παράδειγμα , στην τάξη του νόμου , οι μαθητές ενημερώνονται για τα δικαιώματα και τις υποχρεώσεις τους και διδάσκονται πώς μπορούν να εφαρμόσουν το νόμο σε διαφορετικές καταστάσεις που ενδέχεται να συμβούν σε αυτούς .	1
4054	 Όταν συμβεί οποιαδήποτε από τις καταστάσεις , μπορούν να σκεφτούν ανεξάρτητα και να καταλάβουν πώς να αντιδράσουν .	1
4055	 Συμπερασματικά , η χρήση εμπειριών και παραδειγμάτων ζωής για την επίδειξη της γνώσης σε ένα θέμα είναι ένας αποτελεσματικός τρόπος να προσελκύσει την προσοχή των μαθητών και να τους κρατήσει πρόθυμους να μάθουν , όχι μόνο επειδή ενισχύει την εντύπωση των μαθητών στη γνώση , αλλά επίσης καλεί τους μαθητές να εξασκήσουν τη γνώση μόνοι τους . Προστασία του περιβάλλοντος έναντι οικονομικών εξελίξεων Η προστασία του περιβάλλοντος και οι οικονομικές εξελίξεις μπορεί να είναι τα μεγαλύτερα ζητήματα του 21ου αιώνα .	0
4056	 Και οι δύο είναι σημαντικοί επειδή είναι ζωτικής σημασίας για το μέλλον και την ευημερία του ανθρώπου .	0
4057	 Ωστόσο , δεδομένου ότι ο προϋπολογισμός και η προσφυγή είναι περιορισμένες , οι κυβερνήσεις πρέπει να επιλέξουν μεταξύ αυτών των δύο ζητημάτων .	0
4058	 Κατά τη γνώμη μου , πιστεύω ότι η αντιμετώπιση των περιβαλλοντικών προβλημάτων είναι πρωταρχικής προτεραιότητας παρά οικονομικών εξελίξεων .	0
4059	 Τα ακόλουθα είναι λόγοι για τους οποίους .	1
4060	 Πρώτον , η προστασία του περιβάλλοντος είναι πολύ πιο επείγουσα από τις οικονομικές εξελίξεις .	1
4061	 Όλα τα ζωντανά πλάσματα ζουν μαζί στη μητέρα μας Γη και είναι η μόνη .	1
4062	 Χωρίς τη Γη , οποιεσδήποτε μεγάλες πολιτικές κατασκευές και οικονομικά επιτεύγματα θα καταλήξουν μάταια γιατί θα χαθούμε όλοι καθώς έχει φύγει .	1
4063	 Ακριβώς όπως ένας άνθρωπος που χρειάζεται ένα υγιές σώμα , όλα τα ζωντανά πλάσματα στο σύνολό τους χρειάζονται επίσης έναν ισχυρό πλανήτη .	1
4064	 Δεύτερον , η επιρροή στα περιβαλλοντικά προβλήματα είναι οικόπεδα και πιο βαθιά από τα οικονομικά ζητήματα .	1
4065	 Τα περιβαλλοντικά προβλήματα είναι παγκόσμια και όχι τοπικά , πράγμα που σημαίνει ότι καμία χώρα δεν μπορεί να ξεφύγει από αυτά τα προβλήματα .	1
4066	 Πάρτε για παράδειγμα την υπερθέρμανση του πλανήτη , όταν η θερμοκρασία αυξάνεται , ολόκληρη η υδρόγειο επηρεάζεται , υποφέροντας μαζί τον πιο ζεστό καιρό .	1
4067	 Το λιωμένο βουνό πάγου όχι μόνο θέτει σε κίνδυνο τους βιότοπους των ζώων που ζουν στην πολική περιοχή , αλλά τα αποτελέσματά του από την άνοδο της στάθμης της θάλασσας θέτουν επίσης σε κίνδυνο τους κατοίκους που ζουν στο μικρό νησί κοντά στον ισημερινό , καθώς το ανερχόμενο θαλάσσιο νερό θα μπορούσε να τους πνίξει .	1
4068	 Τα περιβαλλοντικά ζητήματα δεν μπορούν να χωριστούν από την εθνικότητα , επειδή όλοι οι άνθρωποι είναι απλώς συνυφασμένοι από τη μοναδική μας γη-γη .	1
4069	 Μερικοί άνθρωποι μπορεί να υποστηρίξουν ότι τα οικονομικά ζητήματα είναι παγκόσμια και κρίσιμα , επομένως δεν μπορούν να παραμεριστούν .	1
4070	 Μπορούν να πουν ότι εάν η οικονομική κατάσταση βρίσκεται σε πολύ κακή κατάσταση , οι άνθρωποι θα εξεγερθούν αμέσως , ενώ τα περιβαλλοντικά προβλήματα μοιάζουν περισσότερο με χρόνιες ασθένειες που δεν θα ξεσπάσουν αμέσως .	1
4071	 Ωστόσο , η αλήθεια είναι ότι αντιμετωπίζουμε τόσα πολλά στεναγμούς και προειδοποιήσεις για παγκόσμιες κλιματικές ανωμαλίες και άλλες περιβαλλοντικές κρίσεις αυτή τη στιγμή .	1
4072	 Θα ήταν παράλογο να εξακολουθούμε να αρνούμαστε την αλήθεια και να συνεχίζουμε να εστιάζουμε στις οικονομικές εξελίξεις και , δυστυχώς , συνήθως οι οικονομικές εξελίξεις είναι ακόμη και οι αιτίες περιβαλλοντικών ζημιών .	1
4073	 Συμπερασματικά , η προστασία του περιβάλλοντος είναι πιο ουσιαστική από τις οικονομικές εξελίξεις στις πτυχές του επείγοντος και της κλίμακας επιρροής .	1
4074	 Όπως αναφέρεται στη δεύτερη παράγραφο , πώς μπορεί ένας άντρας να ζήσει ευτυχισμένος αν είναι ανθυγιεινός ; Ομοίως , πώς μπορούμε να ζήσουμε με ασφάλεια και χαρά όταν το σπίτι μας καταστρέφεται , ειρωνικά , από εμάς ; Η χρήση του αυτοκινήτου θα μειωθεί σίγουρα σε είκοσι χρόνια Οι προβολές διαφέρουν σημαντικά όταν πρόκειται για το αν τα αυτοκίνητα θα είναι λιγότερα από ό , τι υπάρχουν σήμερα σε είκοσι χρόνια ή όχι .	0
4075	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι αφού έχει αυξηθεί η περιβαλλοντική ανησυχία , η χρήση του αυτοκινήτου θα μειωθεί .	0
4076	 Ενώ άλλοι πιστεύουν ότι ένα προσωπικό αυτοκίνητο είναι σημαντικό για την καθημερινή τους ζωή .	0
4077	 Και τα δύο αντίθετα επιχειρήματα φαίνεται να είναι κάπως πειστικά και λογικά .	0
4078	 Όσο για μένα , συμφωνώ με την ιδέα , δηλαδή ότι θα υπάρξει μείωση της χρήσης αυτοκινήτων στο μέλλον .	0
4079	 Οι ακόλουθοι λόγοι θα παρουσιάσουν τα σημεία μου .	1
4080	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , δεδομένου ότι τα μέσα μαζικής μεταφοράς έχουν βελτιωθεί , είναι πολύ εύκολο να πάρετε το μετρό ή το λεωφορείο .	1
4081	 Για παράδειγμα , ζω σε μια πόλη που έχει πάντα μαρμελάδα το πρωί και δεν έχει αρκετούς χώρους στάθμευσης για τα αυτοκίνητα .	1
4082	 Έτσι , με τους σταθμούς , οι άνθρωποι είναι πρόθυμοι να κάνουν δημόσιες συγκοινωνίες παρά να οδηγούν μόνες τους .	1
4083	 Δεύτερον , ένα αυτοκίνητο οδήγησης μπορεί να κάνει πολλές διαφορετικές μολύνσεις στον κόσμο .	1
4084	 Έτσι , με την αύξηση της ευαισθητοποίησης στο περιβάλλον , οι άνθρωποι θα σκεφτούν περισσότερα για το αν θα οδηγήσουν μόνοι τους ή όχι .	1
4085	 Για παράδειγμα , αντί να οδηγούμε το καθένα , αν βάλουμε σαράντα άτομα σε ένα λεωφορείο , θα λύσει την κυκλοφοριακή συμφόρηση μειώνοντας τη χρήση των αυτοκινήτων και επίσης θα μειώσει την ατμοσφαιρική ρύπανση για την πόλη .	1
4086	 Ωστόσο , συμφωνώ με την ιδέα ότι η μείωση της χρήσης του αυτοκινήτου θα επιτευχθεί σε είκοσι χρόνια .	1
4087	 Νομίζω ότι πρέπει να επισημάνω ότι υπάρχουν ορισμένες διαφορετικές απόψεις .	0
4088	 Άτομα που έχουν διαφορετική άποψη μπορεί να υποστηρίξουν ότι ένα προσωπικό αυτοκίνητο χρησιμοποιεί ανάγκη , επειδή μια δημόσια συγκοινωνία δεν μπορεί να συναντήσει κάθε μέρος .	0
4089	 Φυσικά , μπορεί να ισχύει όταν θέλετε να πάτε σε κάποια εξοχή ή σε κάποια άλλα σημεία ταλαιπωρίας .	1
4090	 Ωστόσο , ανεξάρτητα από το εάν πηγαίνετε κάπου για ένα ταξίδι ή απλά ζείτε σε κάποια προάστια και ούτω καθεξής , έχει πάντα κάποιους άλλους τρόπους που μπορείτε να κάνετε , μπορείτε να οδηγήσετε ένα ποδήλατο ή ακόμα και να περπατήσετε στα πόδια σας .	1
4091	 Δεν σας βοηθά μόνο να μειώσετε τη χρήση του αυτοκινήτου , αλλά και για την υγεία σας .	1
4092	 Με αυτόν τον τρόπο , αυτό δεν θα είναι καθόλου πρόβλημα .	1
4093	 Συμπερασματικά , λαμβάνοντας υπόψη τους λόγους που περιγράφονται παραπάνω , όταν τα πλεονεκτήματα και τα μειονεκτήματα του εάν θα χρησιμοποιηθούν λιγότερα αυτοκίνητα σε είκοσι χρόνια ή όχι θα συγκριθούν προσεκτικά , η καλύτερη επιλογή είναι προφανώς στο πλευρό μου , δηλαδή ότι η χρήση του αυτοκινήτου σίγουρα θα είναι μείωση σε είκοσι χρόνια . Οι φοιτητές πανεπιστημίου πρέπει να παρακολουθήσουν μαθήματα ή όχι ; Στην πανεπιστημιακή εκπαίδευση , οι φοιτητές έχουν μεγάλη ανεξαρτησία στους τρόπους μάθησης .	0
4094	 Μερικοί μαθητές εξακολουθούν να βασίζονται σε μαθήματα για να παρακολουθούν τα μαθήματα , ενώ μερικοί μαθητές δεν αισθάνονται την ανάγκη να παρακολουθήσουν μαθήματα επειδή πιστεύουν ότι μπορούν να χειριστούν τις εξετάσεις .	0
4095	 Αυτές οι διαφορετικές ιδέες των μεθόδων μάθησης οδηγούν σε ένα ερώτημα αν είναι απαραίτητο να φοιτούν οι φοιτητές πανεπιστημίου στην τάξη εφόσον μπορούν να περάσουν τις εξετάσεις τους .	0
4096	 Κατά τη γνώμη μου , πιστεύω ότι οι μαθητές πρέπει πάντα να παρακολουθούν την τάξη , ανεξάρτητα από το αποτέλεσμα του διαγωνισμού .	0
4097	 Πρώτον , όσον αφορά τη μάθηση , η παρακολούθηση της τάξης είναι πιο αποτελεσματική από το να σπουδάζεις μόνος σου για να περάσεις τις εξετάσεις .	1
4098	 Τα μαθήματα σχεδιάζονται επιμελώς για τους μαθητές και οι καθηγητές έχουν απολύτως περισσότερες γνώσεις από τους μαθητές .	1
4099	 Οι καθηγητές όχι μόνο έχουν τη γνώση , αλλά και εξοπλιστούν με εμπειρίες , γνωρίζοντας πώς να καθοδηγήσουν τους μαθητές τους προς τα ακαδημαϊκά τους επιτεύγματα .	1
4100	 Δεύτερον , είναι βασική ευθύνη των μαθητών να παρακολουθήσουν το μάθημα .	1
4101	 Η παρακολούθηση της τάξης είναι ο πιο πειστικός τρόπος για τους μαθητές να δείξουν σεβασμό στον καθηγητή , καθώς και στον εαυτό τους .	1
4102	 Πολλοί καθηγητές βαθμολογούν τους μαθητές τους με παρακολούθηση μαθημάτων .	1
4103	 Με άλλα λόγια , οι συμμετοχές στην τάξη θεωρούνται τόσο κρίσιμες όσο οι παραστάσεις των εξετάσεων .	1
4104	 Όσοι πετυχαίνουν ακόμη και υψηλές βαθμολογίες στις εξετάσεις θα μπορούσαν να αποτύχουν αν δεν εμφανιστούν στα μαθήματα .	1
4105	 Μερικοί άνθρωποι μπορεί να υποστηρίξουν ότι εάν οι μαθητές κατανοήσουν ήδη το περιεχόμενο της τάξης αρκετά για να περάσουν τις εξετάσεις ή μπορούν να μελετήσουν το μάθημα μόνοι τους .	1
4106	 Γιατί να σπαταλάς χρόνο να πηγαίνεις σε μαθήματα ; Δεν είναι πιο αποτελεσματική η αυτο-μελέτη ; Ωστόσο , κατά τη γνώμη μου , αυτός είναι ένας μάλλον ανήθικος τρόπος σκέψης .	0
4107	 Πιστεύω ότι οι καθηγητές μπορούν πάντα να προσφέρουν στους μαθητές περισσότερα από όσα οι ίδιοι οι μαθητές λόγω των εμπειριών και των προσόντων τους ως καθηγητών .	1
4108	 Άλλωστε , ακόμη και αν οι μαθητές πιστεύουν ότι είναι τόσο λαμπροί για να ξεπεράσουν τους καθηγητές τους , μπορούν ακόμα να πάνε στις τάξεις για να συζητήσουν με καθηγητές και συμμαθητές .	1
4109	 Συμπερασματικά , οι μαθητές μπορούν να μάθουν πιο διεξοδικά , καθώς και να δείξουν σεβασμό στους καθηγητές και τους εαυτούς τους μέσω της παρακολούθησης τάξεων .	1
4110	 Είναι μια ουσιαστική διαδικασία μάθησης .	1
4111	 Η επιτυχία στις εξετάσεις δεν είναι ο τελικός σκοπός της μάθησης .	0
4112	 Η ίδια η διαδικασία μάθησης , ωστόσο , είναι ο πιο σημαντικός και ισχυρός τρόπος αξιολόγησης ενός μαθητή . Τι είναι πιο σημαντικό : σκληρή δουλειά ή τύχη ; Τι πιστεύεις όταν βλέπεις ένα όμορφο κτίριο ; Και επίσης όταν βλέπετε αεροδρόμιο ; Πιστεύετε ότι έχουν χτίσει τυχαία ; Φυσικά όχι .	0
4113	 Επίσης , είναι γελοίο αν νομίζετε ότι οι παγκόσμιοι ιστοτόποι όπως το Google , το Yahoo κ.λπ .	0
4114	 δημιουργήθηκαν κατά τύχη .	0
4115	 Ωστόσο , ορισμένοι πιστεύουν ότι η τύχη είναι αιτία πολλών επιτυχιών , αλλά για να είμαι ειλικρινής δεν μπορώ να συμφωνήσω μαζί τους .	0
4116	 Θα εξερευνήσω τους κύριους λόγους μου εδώ .	0
4117	 Κατ & # 39 ; αρχάς , οι διάσημοι άνθρωποι είναι συνήθως επιμελείς άνθρωποι και όχι τυχεροί .	1
4118	 Η σκληρή δουλειά σας κάνει έναν επαγγελματία άνδρα / γυναίκα που είναι ισχυρή στη δουλειά του .	1
4119	 Εννοώ , όταν δουλεύεις σκληρά μειώνεις το μερίδιο της πιθανότητας στην επιτυχία σου .	1
4120	 Για παράδειγμα , στο ποδοσφαιρικό παιχνίδι λέγεται ότι το πέναλτι πρέπει να έχει καλή ευκαιρία να είναι γκολ .	1
4121	 Στατικά η πιθανότητα να είναι γκολ είναι πενήντα-πενήντα .	1
4122	 Αλλά νομίζω ότι ο Ρονάλντο κάνει ένα γκολ από ένα πέναλτι με περισσότερες πιθανότητες από εμένα .	1
4123	 Δεν είναι για το οποίο ο Ρονάλντο είναι πιο τυχερός από εμένα .	1
4124	 Σίγουρα είναι για το οποίο έχει περισσότερη εξάσκηση και άσκηση από εμένα .	1
4125	 Κάνει πολλή άσκηση στο γήπεδο ποδοσφαίρου κάθε μέρα , οπότε δεν είναι για το οποίο είναι πιο τυχερός από εμένα .	1
4126	 Επιπλέον , δεν μπορούμε πάντα να στηριχθούμε στην τύχη μας να είμαστε επιτυχημένοι .	0
4127	 Δεν θέλω να απορρίψω τον ρόλο της τύχης στην επιτυχία , αλλά όπως γνωρίζετε δεν μας συνοδεύει .	1
4128	 Έτσι , για παράδειγμα , προετοιμάζεστε για TOEFL ή άλλο τεστ πολλαπλής επιλογής που έχει τέσσερις επιλογές για να επιλέξετε σε κάθε ερώτηση .	1
4129	 Δεν μπορείτε να προετοιμαστείτε για αυτό χωρίς καμία μελέτη και να βασιστείτε στην τύχη σας , ακόμα κι αν είστε πολύ τυχεροί .	1
4130	 Εάν διαλέξετε οποιαδήποτε επιλογή κατά τύχη , θα αποτύχατε στις εξετάσεις .	1
4131	 Αναμφίβολα είναι σοφή συμβουλή που έχετε σκληρή μελέτη για την επιτυχία στις εξετάσεις .	1
4132	 Τέλος , πρέπει να εργαστείτε σκληρά για να μάθετε και να πάρετε πολλές πληροφορίες πριν κάνετε ένα έργο με καλό τρόπο .	1
4133	 Οι πιο τυχεροί άνθρωποι στη λέξη δεν μπορούν να κατασκευάσουν αυτοκίνητο ή να χτίσουν έναν ψηλό πύργο μόνο από αυτήν ή την τύχη του .	1
4134	 Αυτά τα σχέδια γίνονται από κάποιον που έχει την εξουσία στην εργασία του .	1
4135	 Αναμφίβολα αυτοί οι άνθρωποι δουλεύουν σκληρά και έχουν υπέροχες εμπειρίες λόγω των σκληρών τους εργασιών .	0
4136	 Στο τέλος , πιστεύω ότι κάθε μεγάλη επιτυχία χρειάζεται μεγάλη δουλειά και όχι μεγάλη τύχη , παρόλο που η τύχη είναι ένας παράγοντας για την επίτευξη του στόχου , αλλά ο αντίκτυπός του είναι ξένος και δεν πρέπει να υπολογίζουμε την τύχη στα σχέδιά μας . Μερικές φορές είναι καλό να μαθαίνω με έναν δάσκαλο και μερικές φορές μόνοι μου Οι διαφορετικοί άνθρωποι προτιμούν διαφορετικά στυλ μάθησης .	0
4137	 Νομίζω ότι τόσο η εκμάθηση από εμένα όσο και η εκμάθηση με έναν δάσκαλο θα μπορούσαν να είναι χρήσιμες .	1
4138	 Η εκμάθηση με έναν δάσκαλο μπορεί να αποτρέψει τη σύγχυση ενός ατόμου και να αυξήσει το ρυθμό και την ταχύτητα της μάθησης .	0
4139	 Ένα άλλο σημαντικό σημείο είναι ότι για πρακτικά μαθήματα πρέπει να έχετε δάσκαλο .	1
4140	 Από την άλλη πλευρά , μερικές φορές προτιμώ να μαθαίνω μόνος μου .	1
4141	 Ένας καλός και έμπειρος δάσκαλος μπορεί να με βοηθήσει να μάθω γρηγορότερα και ευκολότερα .	1
4142	 Μερικές φορές όταν μαθαίνω ένα μάθημα που είναι δύσκολο και μπερδεμένο να το καταλάβω και έχει λίγες διαθέσιμες πηγές , αποθαρρύνομαι μετά από πολύ χρόνο .	1
4143	 Σε αυτήν την περίπτωση , θα αναζητήσω έναν δάσκαλο και θα ζητήσω βοήθεια από αυτόν .	1
4144	 Και τότε θα μου διδάξει το μάθημα αποτελεσματικά σε σύντομο χρονικό διάστημα και επομένως θα μάθω γρηγορότερα και καλύτερα και δεν θα αποθαρρυνθώ και θα μπερδευτώ .	0
4145	 Υπάρχουν ορισμένα πρακτικά μαθήματα που μπορείτε να τα μάθετε μόνο με έναν δάσκαλο ή έναν εκπαιδευτή .	1
4146	 Για παράδειγμα , εάν θέλετε να μάθετε να οδηγείτε αυτοκίνητο ή κάποιες δουλειές όπως ιατρική και μηχανική και κάποια αθλήματα όπως το σκι και το κολύμπι , θα πρέπει να βρείτε έναν δάσκαλο .	1
4147	 Είναι σχεδόν αδύνατο και αναποτελεσματικό να μάθετε αυτά τα πράγματα μόνοι σας .	1
4148	 Παρεμπιπτόντως , εάν πρόκειται να μάθετε μερικά πράγματα μόνοι σας , μπορείτε να τα μάθετε και να τα καταλάβετε εσφαλμένα !	0
4149	 Για παράδειγμα , από τις δικές μου εμπειρίες , αφού άρχισα να μαθαίνω να παίζω κιθάρα χωρίς δάσκαλο , συνηθίζω να κάνω λάθος συνήθειες σχετικά με το ρουχισμό και το τέμπο , αλλά αφού βρήκα και μαθαίνω με έναν δάσκαλο και εντοπίζω και εξαλείφω αυτές τις εσφαλμένες συνήθειες , ήμουν σε θέση για να παίξετε σωστά .	1
4150	 Υπάρχουν κάποια πράγματα που προτιμώ να τα μάθω χωρίς δάσκαλο γιατί δεν θα χρειαστεί να ξοδέψω επιπλέον χρήματα για έναν δάσκαλο και ο χρόνος μου δεν θα χαθεί ούτε λόγω της μετάβασης σε μαθήματα .	1
4151	 Στο σημερινό κόσμο υπάρχουν πολλές μεγάλες και χρήσιμες πηγές όπως βιβλία , ηλεκτρονικά βιβλία , το Διαδίκτυο και τηλεόραση και δορυφόρος .	1
4152	 Μπορώ να τα χρησιμοποιήσω ως σεμινάρια για πολλά πράγματα .	1
4153	 Για παράδειγμα , μπορώ να μάθω Αγγλικά ή άλλες γλώσσες με πολλά χρήσιμα βιβλία και πολλούς διαδικτυακούς ιστότοπους .	1
4154	 Εν ολίγοις , μερικές φορές είναι καλό να μαθαίνω με έναν δάσκαλο και μερικές φορές μόνοι μου .	1
4155	 Κατά τη γνώμη μου , και οι δύο μπορούν να βοηθήσουν και καθένας από αυτούς έχει τα δικά του πλεονεκτήματα και μειονεκτήματα . Εργασία στο σπίτι εναντίον Εργασία σε μια εταιρεία Λόγω της ευκολίας της τρέχουσας τεχνολογίας , οι άνθρωποι μπορούν να κάνουν τα έργα τους παντού αρκεί να διαθέτουν τον εξοπλισμό γύρω τους .	0
4156	 Οι άνθρωποι δεν περιορίζονται πλέον στο γραφείο .	0
4157	 Αυτή η ραγδαία πρόοδος στην τεχνολογία οδηγεί στο ερώτημα αν είναι καλύτερα να δουλεύεις στο σπίτι με υπολογιστή και τηλέφωνο από το να δουλεύεις στο γραφείο της εταιρείας .	0
4158	 Κατά τη γνώμη μου , πιστεύω ότι η εργασία στο σπίτι είναι χειρότερη και λιγότερο αποτελεσματική από την εργασία στο γραφείο .	1
4159	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , ενώ εργάζονται στο γραφείο , οι άνθρωποι μπορούν να αλληλεπιδρούν άμεσα με τα κολέγια τους .	1
4160	 Μπορούν είτε να λάβουν βοήθεια από τα κολέγια είτε να συζητήσουν για τη συνεργασία μαζί .	1
4161	 Σκεφτείτε το μεγάλο έργο στο οποίο εργάζεται μια ομάδα , εάν κάποιο μέλος της ομάδας έχει νέα ιδέα για το έργο , μπορεί να συγκεντρώσει τα κολέγια του / της και να συζητήσει .	1
4162	 Είναι πιο αποτελεσματικό και απλό από το να μιλάτε στο τηλέφωνο .	1
4163	 Για ένα άλλο παράδειγμα , εάν ο υπολογιστής ή το Διαδίκτυο έχει κάποιο πρόβλημα , μπορεί να καλέσει το προσωπικό του MIS για να το διορθώσει .	1
4164	 Δεύτερον , η εργασία στο σπίτι έχει πολλά μειονεκτήματα που σίγουρα θα μειώσουν την αποτελεσματικότητα των εργασιών .	1
4165	 Για παράδειγμα , οι άνθρωποι αποσπώνται εύκολα ενώ εργάζονται στο σπίτι .	0
4166	 Είναι δύσκολο να επικεντρωθούμε στη δουλειά εάν οι άνθρωποι μπορούν να πάρουν το τηλεχειριστήριο της τηλεόρασης ή κάποια πρόχειρα φαγητά αμέσως .	1
4167	 Επιπλέον , ενώ οι άνθρωποι εργάζονται στο σπίτι , δεν θα υπάρχει κανένας που θα τους επιβλέπει , αυξάνοντας έτσι την πιθανότητα του ψωμιού .	1
4168	 Επιπλέον , οι άνθρωποι που εργάζονται στο σπίτι είναι πιο πιθανό να χάσουν τα σημαντικά γεγονότα που συμβαίνουν στο γραφείο , όπως κάποιες ανακοινώσεις από το αφεντικό .	1
4169	 Συμπερασματικά , η εργασία στο γραφείο είναι προφανώς καλύτερη από την εργασία στο σπίτι όσον αφορά την αποδοτικότητα .	1
4170	 Δεν έχει μόνο το πλεονέκτημα της συνεργασίας με κολέγια , αλλά επίσης παρέχει μια πραγματική ατμόσφαιρα εργασίας που δεν μπορεί ποτέ να κατανοηθεί εάν οι άνθρωποι επιλέξουν να εργαστούν στο σπίτι . Μόλις είστε αρκετά μοναδικοί , είστε ήδη στο δρόμο προς την επιτυχία Η επίτευξη της επιτυχίας είναι στόχος όλων για τη ζωή και υπάρχουν απολύτως πολλές διαφορετικές κατευθύνσεις που μπορούν να οδηγήσουν τους ανθρώπους στην επιτυχία .	0
4171	 Μερικοί άνθρωποι επιλέγουν να είναι φυσιολογικοί για να περιμένουν τις πιθανότητες , ενώ μερικοί άλλοι προτιμούν να είναι διαφορετικοί από όλους τους άλλους .	0
4172	 Ποιος είναι ο υποσχόμενος τρόπος επιτυχίας ; Κατά τη γνώμη μου , πιστεύω ότι μόλις είστε αρκετά μοναδικοί , είστε ήδη στο δρόμο προς την επιτυχία .	1
4173	 Πρώτον , το να είσαι θετικά διαφορετικός από όλους τους άλλους συνήθως σημαίνει ότι έχεις πετύχει κάτι που είναι ανώτερο από τους άλλους .	1
4174	 Καθώς ζούμε σε έναν ικανό κόσμο , είμαστε σαν να παίζουμε ένα παιχνίδι επιβίωσης .	1
4175	 Μόνο ποιος έχει το πιο αιχμηρό όπλο μπορεί να επιβιώσει .	1
4176	 Εάν δεν κάνετε τον εαυτό σας αρκετά ξεχωριστό ή δεν διακρίνετε τον εαυτό σας από τους άλλους , θα αντικατασταθείτε εύκολα και θα αποβληθείτε από κάποιον που είναι καλύτερος από εσάς .	1
4177	 Για παράδειγμα , όταν ήμουν στο κολέγιο , πάντα επιλέχτηκα να είμαι ο παρουσιαστής της ομαδικής έκθεσης επειδή ήμουν ο μόνος στην ομάδα μου που μπορούσε να παρουσιάσει την έκθεση διεξοδικά και άπταιστα .	1
4178	 Δεύτερον , το να είσαι μοναδικός μπορεί να δημιουργήσει τη δική σου αξία που ποτέ δεν μπορεί να ληφθεί από άλλους .	1
4179	 Με άλλα λόγια , όταν είστε ειδικοί και μοναδικοί , η επιδίωξη της επιτυχίας είναι θέμα δημιουργίας της μόδας και όχι να περιμένετε παθητικά άλλους ανθρώπους να σας αναγνωρίσουν και να σας εκτιμήσουν .	1
4180	 Πάρτε για παράδειγμα την πιο δημοφιλή και διάσημη εταιρεία τεχνολογίας - Apple - .	1
4181	 Ο λόγος για τον οποίο κερδίζει μια τόσο μεγάλη επιτυχία είναι επειδή επιτυγχάνει μερικές λαμπρές ιδιότητες που δεν μπορούν ποτέ να καλυφθούν από άλλους ανταγωνιστές .	1
4182	 Έχει τα λειτουργικά του συστήματα που μπορούν να λειτουργούν πιο ομαλά από οποιαδήποτε άλλη εταιρεία και ο σχεδιασμός της κερδίζει πάντα τη δημοτικότητα μεταξύ των καταναλωτών .	1
4183	 Είναι η μοναδικότητα του σχεδιασμού της Apple που δημιουργεί τη δική του αξία .	1
4184	 Συμπερασματικά , το να είσαι διαφορετικός και μοναδικός είναι ο καλύτερος τρόπος για να πετύχεις την επιτυχία .	1
4185	 Δεν δείχνει μόνο την ικανότητά σας , αλλά επίσης δημιουργεί τη δική σας αξία , κάνοντάς σας να οδηγήσετε στο δρόμο σας προς την επιτυχία . Τα νεαρά παιδιά του σχολείου πρέπει να μελετήσουν την τέχνη και τη μουσική Αναμφίβολα , τα μαθηματικά , η γλώσσα , η επιστήμη και η ιστορία είναι όλα εξαιρετικά σημαντικά θέματα στην εκπαίδευση των μαθητών , καθώς αυτά τα μαθήματα παρέχουν στους μαθητές τη βασική κατανόηση του κόσμου .	0
4186	 Ως εκ τούτου , ορισμένοι ισχυρίζονται ότι δεν χρειάζεται να μάθουν άλλα μαθήματα για τους νεότερους μαθητές .	0
4187	 Ωστόσο , η τέχνη και η μουσική , από την άποψή μου , είναι επίσης απαραίτητα για τη μελλοντική ζωή των νεότερων μαθητών , επειδή αυτά τα θέματα βοηθούν τους μαθητές να μάθουν αυτόν τον πλανήτη από άλλη οπτική γωνία και μπορούν να απελευθερώσουν τους ανθρώπους από την τεράστια πίεση στις μέρες μας .	1
4188	 Σε αυτήν την περίπτωση , θα συμφωνούσα σίγουρα ότι η τέχνη και η μουσική πρέπει να απαιτούνται για τη μελέτη .	1
4189	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , η τέχνη και η μουσική θα διευρύνουν τον ορίζοντα των μαθητών και ως εκ τούτου θα τους κάνουν στοχαστικούς .	1
4190	 Είναι γνωστό ότι η τέχνη και η μουσική δεν δεσμεύονται από τα σύνορα της χώρας και είναι κάτι που μοιράζονται οι άνθρωποι από κάθε μέρος αυτού του κόσμου και είναι σύμβολα διαφόρων πολιτισμών .	1
4191	 Κάτω από αυτήν την περίπτωση , η εκμάθηση τέχνης και μουσικής επιτρέπει στους μαθητές να εκτιμήσουν τους καρπούς διακεκριμένων καλλιτεχνών και μουσικών και να νιώσουν τη γοητεία διαφορετικών πολιτισμών .	1
4192	 Για παράδειγμα , οι μαθητές είναι σε θέση να αισθανθούν το μεγαλύτερο αριστούργημα μουσικής στο Euopren καθώς παίζεται η συμφωνία της μοίρας - το πιο αξιοσημείωτο κομμάτι εργασίας του Μπετόβεν .	1
4193	 Επιπλέον , η μελέτη της τέχνης και της μουσικής είναι επίσης το κατάλληλο σημείο άγχους και υπέροχοι τρόποι χαλάρωσης .	1
4194	 Προφανώς , με τη βελτίωση του ρυθμού ζωής , οι άνθρωποι υπέστησαν επί του παρόντος υπερβολική πίεση από τις σπουδές ή τις δουλειές τους , και αυτές οι πιέσεις είναι πιθανό να καταστρέψουν ένα άτομο εάν δεν βρει τρόπο να χειραφετηθεί .	1
4195	 Η τέχνη και η μουσική είναι , φυσικά , τα πιο προσιτά εργαλεία για τους σύγχρονους ανθρώπους για να απελευθερωθούν από την εξαιρετικά αγχωτική ζωή .	1
4196	 Όταν απολάμβαναν ένα κομμάτι από λαμπρούς πίνακες , όπως η Mona Lisa , οι άνθρωποι θα έδιναν όλη τους την πίεση στο έδαφος και θα σκέφτονταν τι σημαίνει το πιο ικανό και μυστηριώδες χαμόγελο σε αυτόν τον κόσμο .	1
4197	 Αυτή τη στιγμή , θα εμπλέκονταν εντελώς στον ωκεανό της τέχνης και το αγχωτικό νευρικό τους θα ανακουφίστηκε .	1
4198	 Προφανώς , αυτή η αίσθηση προς την τέχνη βασίζεται στην αρχική μελέτη της τέχνης .	1
4199	 Βεβαίως , η μελέτη της τέχνης και της μουσικής υποτίθεται ότι βασίζεται στο ενδιαφέρον των νεότερων μαθητών .	1
4200	 Η εκπαίδευση της τέχνης και της μουσικής δεν θα λειτουργούσε εάν οι μαθητές αντιστέκονταν .	1
4201	 Έτσι , το σχολείο θα πρέπει να αντικαταστήσει κάποια τάξη βασικών επιστημών με κάποια τάξη τέχνης και μουσικής προκειμένου να καλλιεργήσει το ενδιαφέρον των μαθητών για την τέχνη χωρίς να προσθέσει επιπλέον πίεση στη μελέτη .	1
4202	 Με λίγα λόγια , στη σύγχρονη κοινωνία , δεδομένου ότι η κατανόηση της επιμήκυνσης και του βάθους του κόσμου είναι σημαντική και εν τω μεταξύ οι άνθρωποι έχουν επιβαρύνει υπερβολικά την πίεση , η εκπαίδευση τέχνης και μουσικής των νεότερων μαθητών δεν πρέπει να πάρει τη δεύτερη θέση . Οι προκλήσεις διαφέρουν από γενιά σε γενιά Ενώ συζητάμε για θέματα γενιάς , οι άνθρωποι έχουν πάντα διαφορετικές απόψεις .	0
4203	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι τα μικρά πράγματα άλλαξαν από γενιά , ενώ άλλοι ισχυρίζονται ότι οι διαφορές της γενιάς παρουσιάζονται με κάθε τρόπο .	0
4204	 Κατά τη γνώμη μου , πιστεύω ότι κάθε προοπτική μεταξύ των γενεών αλλάζει και ειδικά οι προκλήσεις αυτής της γενιάς είναι σημαντικά διαφορετικές από την τελευταία γενιά .	1
4205	 Πρώτον , κάτω από την παγκοσμιοποίηση και τη βιομηχανική ολοκλήρωση , οι σχετικές με την εργασία προκλήσεις για αυτήν τη γενιά γίνονται πιο περίπλοκες και απαιτητικές .	1
4206	 Οι επιτυχημένοι άνθρωποι είναι αυτοί που μπορούν να ανταποκριθούν γρήγορα σε αυτόν τον ταχύτατα μεταβαλλόμενο κόσμο .	0
4207	 Στο παρελθόν , η εστίαση σε μία δεξιότητα ήταν αρκετή για την αντιμετώπιση των προβλημάτων , διότι κάθε κλάδος ήταν μάλλον μικρού μεγέθους και απλή στη διαχείριση .	1
4208	 Ωστόσο , καθώς αυτές οι βιομηχανίες επεκτείνονται και γίνονται διεθνοποιημένες , οι άνθρωποι πρέπει να εξοπλιστούν με πολλαπλές δεξιότητες για να απαντήσουν σε αυτές τις προκλήσεις .	1
4209	 Για παράδειγμα , τώρα υπάρχουν περισσότερες πιθανότητες να συνεργαστείτε με ανθρώπους σε όλο τον κόσμο , οπότε εκτός από το δικό του επάγγελμα , η γλωσσική ικανότητα είναι επίσης απαραίτητη .	1
4210	 Για ένα άλλο παράδειγμα , τα οικονομικά εγκλήματα είναι ανεξέλεγκτα τον 21ο αιώνα , αυξάνοντας έτσι τις απαιτήσεις για όσους υπερέχουν τόσο στους νόμους όσο και στη χρηματοοικονομική διαχείριση .	1
4211	 Δεύτερον , αυτή η γενιά αντιμετωπίζει το ζήτημα της αυτογνωσίας που δεν μπορούσε να αντιμετωπίσει η προηγούμενη γενιά .	1
4212	 Στην προηγούμενη γενιά δόθηκε λιγότερη ελευθερία και συνήθως κλήθηκε να ακολουθήσει τα μονοπάτια που είχαν προετοιμάσει οι γονείς τους .	1
4213	 Αντιθέτως , οι νέοι αυτής της γενιάς εκτίθενται σε πιο δημιουργικές ιδέες και μάλλον σκέφτονται ατομικά .	0
4214	 Είναι πρόθυμοι να βρουν ποιοι είναι και τι πραγματικά θέλουν .	1
4215	 Είναι τυχερό που μπορούν να αγωνιστούν με αυτές τις γλυκές ανησυχίες και αυτές οι ανησυχίες δεν είναι ποτέ εύκολο για αυτούς .	1
4216	 Πρέπει να λάβουν αποφάσεις ανάμεσα σε τόσες πολλές δυνατότητες και είναι υπεύθυνοι για τη λήψη των συνεπειών .	1
4217	 Συμπερασματικά , οι προκλήσεις για αυτήν τη γενιά είναι πιο περίπλοκες και διαφορετικές από την προηγούμενη γενιά , είτε στην καριέρα είτε στον αυτοπροσδιορισμό .	1
4218	 Είναι δύσκολο να κρίνουμε ποια προβλήματα της γενιάς είναι πιο δύσκολα , αλλά δεν υπάρχει αμφιβολία ότι μέχρι την επόμενη γενιά θα υπάρξουν εντελώς νέες προκλήσεις που περιμένουν τους επόμενους νέους . Εάν είναι καλύτερο να έχετε ευρεία γνώση ή όχι Οι απόψεις διαφέρουν σημαντικά όταν πρόκειται για το ζήτημα αν η ευρεία γνώση πολλών ακαδημαϊκών θεμάτων είναι καλύτερη από την εξειδίκευση σε ένα συγκεκριμένο θέμα .	0
4219	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι η ευρεία γνώση μπορεί να σας δώσει υψηλότερες πιθανότητες επιτυχίας , ενώ άλλοι πιστεύουν ότι ο επαγγελματίας σε ένα συγκεκριμένο θέμα είναι το κλειδί για την εγγραφή μιας επιτυχίας .	0
4220	 Και τα δύο αντίθετα επιχειρήματα φαίνεται να είναι κάπως πειστικά και λογικά .	0
4221	 Όσον αφορά εμένα , το να έχεις μια μεγάλη κλίμακα διαφορετικών γνώσεων είναι το κλειδί για την επιτυχία .	1
4222	 Τα ακόλουθα θα παρουσιάσουν τα σημεία μου .	1
4223	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , όταν κάποιος γνωρίζει τα έργα διαφορετικής περιοχής , θα βοηθήσει κάποιον να πάρει έναν φίλο πολύ πιο εύκολο .	1
4224	 Για παράδειγμα , δούλευα σε μια μεγάλη εταιρεία , η οποία έχει πολλά διαφορετικά τμήματα .	0
4225	 Ήμουν στο τμήμα Πληροφοριακών Συστημάτων Διαχείρισης .	0
4226	 Αυτό που κάνουμε κάθε μέρα είναι να λύσουμε το πρόβλημα που ρώτησαν οι πελάτες μας στο τηλέφωνο .	0
4227	 Ενώ ορισμένα από τα προβλήματα είναι μέρος του τμήματος Μηχανικών , πήγα εκεί και συζήτησα με τους συναδέλφους εκεί , αφού έχω σπουδάσει μερικά από τα μαθήματα μηχανικής .	1
4228	 Είναι πολύ πιο εύκολο για εμάς να επικοινωνήσουμε από οποιοδήποτε άλλο άτομο στο τμήμα μου , το οποίο με έκανε δημοφιλή εκεί και πολύ πιο εύκολο να λάβω τη βοήθεια που χρειάζομαι .	1
4229	 Δεύτερον , όταν θέλετε να μεταφράσετε τα κύρια σας , είναι σημαντικό να γνωρίζετε μερικά από τα πράγματα σχετικά με διαφορετικά πεδία .	0
4230	 Πάρτε ως παράδειγμα τον ξάδελφό μου Τζεφ και τον φίλο του .	1
4231	 Ακολούθησαν χρηματοδότηση όταν ήταν στο κολέγιο .	1
4232	 Όμως , αποφάσισαν να εγγραφούν στο σύστημα τέχνης μετά την αποφοίτησή τους .	0
4233	 Χάρη στην σκληρή δουλειά του Jeff κατά τη διάρκεια του ελεύθερου χρόνου του , έμαθε πολλά για την ιστορία της τέχνης .	0
4234	 Τα πράγματα κατέληξαν ότι εντάχθηκε σε μια εξαιρετική ομάδα , ενώ ο φίλος του που γνώριζε μόνο τα θέματα χρηματοδότησης δεν μπορεί παρά να εργαστεί σε μια τράπεζα .	1
4235	 Αν και συμφωνώ με την ιδέα ότι η γνώση διαφορετικών πεδίων είναι σημαντική .	1
4236	 Νομίζω ότι πρέπει να επισημάνω ότι υπάρχουν ορισμένες διαφορετικές απόψεις .	0
4237	 Άτομα που έχουν διαφορετική άποψη μπορεί να υποστηρίξουν ότι αν δεν μπορεί κανείς να πετύχει το δικό του μεγάλο , τι άλλο μπορεί να κάνει σε διαφορετικά αρχεία .	0
4238	 Φυσικά , μπορεί να ισχύει όταν μιλάμε για αυτό το θέμα .	0
4239	 Ωστόσο , τι γίνεται αν κάποιος ανακαλύψει τελικά ότι έχει το ταλέντο σε άλλα αρχεία .	1
4240	 Με αυτόν τον τρόπο , δεν θα είναι καθόλου πρόβλημα .	0
4241	 Συμπερασματικά , λαμβάνοντας υπόψη τους λόγους που περιγράφονται παραπάνω , όταν τα πλεονεκτήματα και τα μειονεκτήματα του εάν η γνώση σε διαφορετικούς τομείς είναι καλύτερη ή όχι συγκρίνονται προσεκτικά .	0
4242	 Η καλύτερη επιλογή είναι προφανώς στο πλευρό μου , πράγμα που είναι ότι μια ευρεία γνώση διαφορετικών θεμάτων είναι πραγματικά σημαντική . Οι επιτυχημένοι άνθρωποι δοκιμάζουν νέα πράγματα και αναλαμβάνουν κινδύνους Έχω τους δικούς μου λόγους για τους οποίους συμφωνώ με τη δήλωση ότι οι επιτυχημένοι άνθρωποι δοκιμάζουν νέα πράγματα και αναλαμβάνουν κινδύνους .	0
4243	 Υπάρχουν πολλές απόψεις σχετικά με το ποια είναι τα κύρια χαρακτηριστικά των επιτυχημένων ανθρώπων .	0
4244	 Κατά τη γνώμη μου , ένας από τους κύριους λόγους για την υποστήριξη αυτής της δήλωσης είναι ότι οι επιτυχημένοι άνθρωποι μπορούν να μάθουν σημαντικά και πολύτιμα σημεία από τη δοκιμή νέων πραγμάτων .	1
4245	 Ο άλλος λόγος είναι ότι η μεγάλη επιτυχία απαιτεί τη λήψη μεγάλων κινδύνων .	1
4246	 Υπάρχουν πάντα ενδιαφέρουσες και χρήσιμες εμπειρίες που οι επιτυχημένοι άνθρωποι μπορούν να τους μάθουν μόνο δοκιμάζοντας νέα πράγματα .	1
4247	 Για παράδειγμα , εάν θέλετε να μάθετε πώς να ενεργείτε αποτελεσματικά όταν επικοινωνείτε με άτομα , μπορείτε να δοκιμάσετε κάτι νέο , όπως πωλήσεις σε διάφορα καταστήματα και μέρη .	1
4248	 Με την πώληση αγαθών ή άλλων προϊόντων θα αντιμετωπίσετε διαφορετικά άτομα με διαφορετικές συμπεριφορές και προσωπικότητες και ως εκ τούτου θα μάθετε πώς να συμπεριφέρεστε άτομα σε διαφορετικές καταστάσεις και θέσεις εργασίας στο μέλλον .	1
4249	 Αυτές οι εμπειρίες μπορούν να αποκτηθούν μόνο δοκιμάζοντας νέα πράγματα και δεν μπορούν να βρεθούν πάντα στα βιβλία .	0
4250	 Πιστεύω ότι η μεγάλη επιτυχία απαιτεί τη λήψη μεγάλων κινδύνων .	1
4251	 Εάν θέλετε να κερδίσετε πολύ υψηλά κέρδη από επενδύσεις , θα πρέπει να χρησιμοποιήσετε μεγάλα και πολύ υψηλά χρηματικά ποσά σε πολύ επικίνδυνες χρηματοοικονομικές αποφάσεις και συναλλαγές στις οποίες μπορεί να χάσετε πολλά χρήματα .	1
4252	 Εάν θέλετε να επιτύχετε μια αξιοσημείωτη επιτυχία σε μια σημαντική εξέταση , θα πρέπει να διακινδυνεύσετε να μελετάτε όλη την ώρα και να θυσιάζετε τον ελεύθερο χρόνο σας και τα αγαπημένα σας χόμπι .	1
4253	 Όσο περισσότερο παίρνετε τους κινδύνους , τόσο μεγαλύτερες θα είναι οι επιτυχίες σας .	1
4254	 Εάν δεν αναλαμβάνετε κινδύνους , θα έχετε μια συνηθισμένη ζωή με μέσες επιτυχίες .	0
4255	 Γι & # 39 ; αυτό είναι σημαντικό να ρισκάρουμε .	0
4256	 Εν ολίγοις , πιστεύω ότι η επιτυχία και η προσπάθεια νέων πραγμάτων και η ανάληψη κινδύνων συμβαδίζουν και για να επιτύχετε την επιτυχία πρέπει να τα λάβετε υπόψη . Η ικανότητα καλής σχέσης με τους ανθρώπους είναι πιο σημαντική Νομίζω ότι κανένας παράγοντας δεν είναι αρκετά σημαντικός από μόνος του για να πετύχει σε οποιεσδήποτε καταστάσεις .	0
4257	 Πρέπει να εξετάσουμε πολλούς παράγοντες και να επιλέξουμε τους καλύτερους από αυτούς .	1
4258	 Πιστεύω ότι τόσο η ικανότητα καλής σχέσης με τους ανθρώπους όσο και η σκληρή μελέτη στο σχολείο είναι σημαντικές για την επιτυχία σε μια μελλοντική δουλειά για τους ακόλουθους λόγους : Πρέπει να γνωρίζουμε και να μάθουμε για τη θεωρητική βάση της μελλοντικής μας εργασίας .	1
4259	 Αυτό μπορεί να γίνει στο σχολείο .	1
4260	 Στο σχολείο , είμαστε σε θέση να εντοπίσουμε τις δεξιότητες που απαιτούνται για τη μελλοντική μας δουλειά και να εργαστούμε για να τις μάθουμε και να τις μάθουμε .	1
4261	 Αν τα μελετήσουμε σκληρά , θα έχουμε την ευκαιρία να κάνουμε τη δουλειά μας καλύτερα και πιο γρήγορα στο μέλλον .	1
4262	 Για παράδειγμα , εάν κάποιος θέλει να γίνει καλός βιομηχανικός μηχανικός , πρέπει να μελετήσει πολύ καλά τα τεχνικά του μαθήματα , ώστε να μπορεί να τα χρησιμοποιήσει καλά στη μελλοντική του δουλειά .	1
4263	 Όπως μπορείτε να δείτε , η σκληρή μελέτη στο σχολείο είναι ένας σημαντικός παράγοντας για την επιτυχία σε μια δουλειά .	1
4264	 Ένας από τους άλλους παράγοντες επιτυχίας σε μια μελλοντική δουλειά είναι ο αποτελεσματικός συντονισμός .	1
4265	 Σχετίζοντας καλά με τους ανθρώπους , είναι πιθανό να έχουμε πολλούς φίλους και ως εκ τούτου θα έχουμε ένα ευρύ δίκτυο επικοινωνίας .	0
4266	 Η επικοινωνία μπορεί να αποφέρει πολλά οφέλη .	1
4267	 Για παράδειγμα , εάν χρειάζεστε βοήθεια για να πάρετε μια δουλειά , επικοινωνώντας με άτομα που προσφέρουν θέσεις εργασίας που τους συμπεριφέρεστε καλά και επομένως σας σέβονται επίσης , μπορείτε να επιτύχετε τον στόχο σας .	1
4268	 Ή , εάν είστε πωλητής σε ένα κατάστημα ή σε οποιοδήποτε άλλο μέρος , επικοινωνώντας καλά με τους πελάτες σας , θα αυξήσετε την πιθανότητα να επιστρέψουν ξανά και να γίνουν οι κανονικοί πελάτες σας .	1
4269	 Άρα , η καλή σχέση με τους ανθρώπους είναι επίσης ένας άλλος σημαντικός παράγοντας .	0
4270	 Εν ολίγοις , αν και μερικοί άνθρωποι μπορεί να διαφωνούν μαζί μου , όπως εξήγησα τους λόγους και τα παραδείγματα παραπάνω , κανένας από αυτούς τους παράγοντες δεν είναι σημαντικός και επαρκής από μόνος του και πρέπει να προσέξουμε και τους δύο , επειδή καθένας από αυτούς έχει τα δικά του οφέλη . Η διαφήμιση είναι η κύρια αιτία ανθυγιεινών διατροφικών συνηθειών Η διαφήμιση γίνεται μέρος της σύγχρονης κοινωνίας μας .	0
4271	 Διεισδύουν στη ζωή των ανθρώπων , επηρεάζοντας τις επιλογές των ανθρώπων σε διαφορετικά πράγματα .	0
4272	 Ως εκ τούτου , έρχεται στη συζήτηση εάν η διαφήμιση έχει θετικές επιδράσεις στη ζωή των ανθρώπων .	0
4273	 Μερικοί άνθρωποι λένε ότι η διαφήμιση πρέπει να κατηγορηθεί για τις ανθυγιεινές διατροφικές συνήθειες , ενώ άλλοι πιστεύουν ότι εξακολουθούν να υπάρχουν ορισμένοι άλλοι παράγοντες που κατευθύνουν τις κρίσεις των ανθρώπων .	0
4274	 Κατά τη γνώμη μου , η διαφήμιση δεν είναι η κύρια αιτία ανθυγιεινών διατροφικών συνηθειών .	1
4275	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , η διαφήμιση δεν είναι απολύτως καθοριστική για την προσωπική διατροφική συνήθεια .	0
4276	 Το κλειδί για τη διαμόρφωση ενός υγιεινού τρόπου διατροφής έγκειται στην ιδέα των ανθρώπων για υγιεινές δίαιτες και αυτοέλεγχο .	0
4277	 Είναι σίγουρο ότι η διαφήμιση καθιστά πάντα τα προϊόντα τόσο δελεαστικά , ανεξάρτητα από το αν ενδέχεται να έχουν αρνητικές επιπτώσεις στο ανθρώπινο σώμα .	1
4278	 Ωστόσο , η διαφήμιση δεν είναι η μόνη πηγή πληροφοριών για τους ανθρώπους .	1
4279	 Οι άνθρωποι μπορούν ακόμα να αποκτήσουν διαφορετικές απόψεις για τρόφιμα από άλλες πηγές , όπως ειδήσεις ή περιοδικά .	1
4280	 Όσο οι άνθρωποι είναι ξεκάθαροι για το πώς να διατηρήσουν ένα υγιές σώμα και παρακολουθούν επίμονα τις διατροφικές τους συνήθειες , μπορούν να αποτρέψουν επιτυχώς τον εαυτό τους από αυτούς τους πειρασμούς .	1
4281	 Δεν θα είναι πειστικό εάν οι άνθρωποι απλώς κατηγορούν τον διαφημιστικό τομέα μιας εταιρείας γρήγορου φαγητού που τους έκανε τόσο παχύρρευστους και δεν επανεκτιμήσουν τις δικές τους συμπεριφορές .	1
4282	 Δεύτερον , στην εποχή που οι άνθρωποι συνειδητοποιούν έναν πιο υγιεινό τρόπο ζωής , ορισμένες εταιρείες στοχεύουν πραγματικά σε αυτήν την αυξανόμενη τάση και αρχίζουν να προωθούν υγιεινά τρόφιμα .	1
4283	 Με άλλα λόγια , η διαφήμιση μπορεί ακόμη και να φέρει πιο υγιεινές διατροφικές συνήθειες στους ανθρώπους .	1
4284	 Σκεφτείτε τα πρόσφατα δημοφιλή βιολογικά τρόφιμα που ισχυρίζονται ότι αναπτύσσονται σε περιβάλλον χωρίς φυτοφάρμακα και εκείνα τα ακατέργαστα τρόφιμα στα οποία προστίθεται λιγότερο αλάτι ή λιγότερη ζάχαρη .	1
4285	 Αυτά είναι τα κύρια χαρακτηριστικά που η διαφήμιση χτυπά και τα συνολικά αποτελέσματα είναι καλά .	1
4286	 Σε αυτές τις περιπτώσεις , η διαφημιστική βιομηχανία ενισχύει την ευαισθητοποίηση των ανθρώπων για υγιεινό τρόπο ζωής .	1
4287	 Συμπερασματικά , η διαφήμιση δεν είναι ο πρωταρχικός λόγος των ανθυγιεινών διατροφικών συνηθειών .	1
4288	 Υπάρχει η ανάπτυξη της έννοιας σχετικά με τις υγιεινές διατροφικές συνήθειες και τον αυτοέλεγχο που έχουν σημασία .	1
4289	 Εκτός αυτού , η διαφήμιση μπορεί να οδηγήσει σε υγιέστερα έθιμα διατροφής λόγω της αυξανόμενης συνειδητοποίησης της ζωής κάτω από έναν καλύτερο τρόπο ζωής .	1
4290	 Είναι αναπόφευκτο να εκτίθεται στο περιβάλλον γεμάτο διαφημίσεις , αλλά δεν σημαίνει ότι καταργείται το δικαίωμά μας στην επιλογή .	0
4291	 Θα είμαστε πάντα σε θέση να αποφασίσουμε τον δικό μας τρόπο ζωής . Η τηλεόραση έχει δυσμενείς επιπτώσεις στους φίλους και την οικογένεια Σήμερα υπάρχουν διαφορετικοί πόροι για διασκέδαση , εκπαίδευση και ενημέρωση των ανθρώπων .	0
4292	 Ένας από αυτούς τους πόρους είναι η τηλεόραση .	0
4293	 Ωστόσο , η τηλεόραση έχει κάποια αρνητικά αποτελέσματα σε μερικούς ανθρώπους .	0
4294	 Ως εκ τούτου , συμφωνώ ότι η τηλεόραση έχει καταστρέψει την επικοινωνία μεταξύ φίλων και οικογενειών .	1
4295	 Μερικοί άνθρωποι περνούν πολύ χρόνο βλέποντας τηλεόραση , άλλοι τρώνε ακόμη και βλέποντας τηλεόραση , και άλλοι κάνουν αυτό το μέσο προτεραιότητας .	0
4296	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , μερικοί άνθρωποι περνούν πολύ χρόνο βλέποντας τηλεόραση .	1
4297	 Αντί να περνούν χρόνο με την οικογένεια και τους φίλους τους , θέλουν να κάθονται σε μια καρέκλα για ώρες .	1
4298	 Γνωρίζω κάποιον που ξυπνά το πρωί και πριν καν φάει , ανάβει την τηλεόραση , καταγράφει ακόμη και τα προγράμματα που δεν μπορεί να παρακολουθήσει κατά τις ώρες εργασίας .	1
4299	 Μερικές φορές η σύζυγός του θέλει να μιλήσει πριν πάει στη δουλειά , αλλά την άφησε να μιλήσει μόνο κατά τη διάρκεια διαφημίσεων .	1
4300	 Έτσι , είναι συνηθισμένη στη συνήθεια του ότι προτιμά να του γράφει ένα email .	1
4301	 Ο χρόνος με την οικογένεια είναι χρυσός , μερικοί άνθρωποι πρέπει να το συνειδητοποιήσουν αυτό και να πάρουν ποιοτικό χρόνο για να τους μιλήσουν .	1
4302	 Ένας άλλος τρόπος με τον οποίο η τηλεόραση κατέστρεψε την επικοινωνία είναι όταν μερικοί άνθρωποι δεν μπορούν καν να καθίσουν στο τραπέζι και να γευματίσουν με την οικογένεια .	1
4303	 Αυτή είναι η στιγμή , όταν εάν έχουν παιδιά , μπορούν να μοιραστούν τα πάντα σχετικά με το σχολείο , ένα έργο και ακόμη και τις ανησυχίες .	1
4304	 Επίσης , όταν υπάρχει δείπνο με φίλους , μερικοί άνθρωποι δεν έχουν μια ρευστή συνομιλία επειδή η τηλεόραση είναι και πάλι ανάμεσά τους .	1
4305	 Όταν η οικογένεια ή οι φίλοι μαζεύονται για να περάσουν καλά το φαγητό και τη συζήτηση , αυτό δεν συμβαίνει σε ορισμένες περιπτώσεις .	1
4306	 Τέλος , ορισμένοι κάνουν την τηλεόραση προτεραιότητα .	1
4307	 Θυμάμαι ότι μια φίλη μου είπε μια μέρα ότι επειδή παρακολουθούσε ένα telenovela δεν μπορούσα να πάω στο σπίτι της κάποια στιγμή κατά τη διάρκεια της νύχτας .	1
4308	 Ειλικρινά , ήμουν σοκαρισμένος !	0
4309	 Πώς θα μπορούσε να μου το πει αυτό ; .	0
4310	 Όπως είπα , η τηλεόραση είναι ένα εξαιρετικό εργαλείο για να μάθετε , να διασκεδάσετε και να ενημερώσετε τι συμβαίνει , αλλά συμφωνώ ότι η τηλεόραση έχει καταστρέψει την επικοινωνία μεταξύ φίλων και οικογενειών μόλις η τηλεόραση γίνει προτεραιότητα , αφιερώστε πολύ χρόνο παρακολουθώντας την και φάτε μπροστά από την τηλεόραση . Ξοδεύετε ίσο χρηματικό ποσό σε βιβλιοθήκες και αθλήματα ; Οι φοιτητές πανεπιστημίου μπορούν να χωριστούν σε δύο ομάδες , μια ομάδα με μικρότερο ενδιαφέρον για σπουδές και η άλλη που περιλαμβάνει εργατικούς φοιτητές .	0
4311	 Συνήθως τα μέλη της δεύτερης ομάδας δεν έχουν αρκετό χρόνο για να κάνουν άσκηση .	0
4312	 Όλοι γνωρίζουμε ότι η άσκηση για τουλάχιστον 30 λεπτά αποτελεί τη βάση της υγιούς και ευτυχισμένης ζωής .	0
4313	 Δεν νομίζω όμως ότι πρέπει να δαπανηθούν ίσα χρήματα σε ακαδημαϊκά θέματα όπως βιβλιοθήκες και εργαστήρια και σωματικές ή κοινωνικές δραστηριότητες .	1
4314	 Πρώτον , κατά την άποψή μου , το να ξοδεύω πάρα πολλά χρήματα για τον εξοπλισμό των γυμναστηρίων ή την κατασκευή γηπέδων ποδοσφαίρου / μπάσκετ δεν είναι πραγματικά απαραίτητο για να ενθαρρύνουμε τους μαθητές να κάνουν σπορ .	1
4315	 Για παράδειγμα , η συγκάτοικος μου , η Μαίρη , ξυπνάει πάντα 6 το πρωί και ξοδεύει 1 ώρα για αθλητισμό στο πάρκο που βρίσκεται κοντά στον κοιτώνα μας .	1
4316	 Όταν φτάνει στον κοιτώνα , είναι πραγματικά γεμάτη ενέργεια και αφού κάνει ντους , είναι έτοιμη να ξεκινήσει μια καλή μέρα .	1
4317	 Όπως βλέπετε , κάνει άσκηση χωρίς να ξοδεύει ούτε ένα λεπτό .	1
4318	 Αυτό που πρέπει να κάνει το πανεπιστήμιο είναι να ενημερώσει τους φοιτητές τα οφέλη του αθλητισμού κρεμώντας μερικές αφίσες στην πανεπιστημιούπολη , προσκαλώντας μερικούς αθλητές να διαλέξουν για φοιτητές και να τους ενθαρρύνουν να αφιερώσουν λίγο χρόνο για το σώμα και την υγεία τους .	1
4319	 Επιπλέον , οι μαθητές επιλέγουν τα μαθήματά τους με βάση τα ενδιαφέροντά τους .	0
4320	 Το πανεπιστήμιο πρέπει να παρέχει τον καλύτερο εξοπλισμό που απαιτείται για φοιτητές φυσικής αγωγής .	1
4321	 Επειδή οι σπουδές τους συμμετέχουν πλήρως στις σωματικές δραστηριότητες .	1
4322	 Αντιθέτως , για έναν μηχανικό ή έναν φοιτητή ιατρικής δεν το βρίσκω αρκετά δίκαιο για να εξοπλίσω γυμναστήρια αντί για τα εργαστήριά τους , γιατί πραγματικά κάνει τους μαθητές ενθουσιασμένους να χρησιμοποιούν καινοτόμες τεχνολογίες για να μάθουν και ίσως να βρουν νέα πράγματα στον τομέα τους .	1
4323	 Τέλος , η δαπάνη χρημάτων σε κοινωνικές δραστηριότητες μοιάζει με σπατάλη χρημάτων .	1
4324	 Για φοιτητές που θέλουν να συγκεντρωθούν με τους φίλους τους ή να βγουν για να γνωρίσουν νέους ανθρώπους , τα πανεπιστημιακά προγράμματα είναι η τελευταία θέση που θα επέλεγαν .	1
4325	 Για παράδειγμα , όταν εγώ και οι φίλοι μου θέλουμε να περάσουμε χρόνο ο ένας με τον άλλον , προτιμούμε να πάμε έξω από το πανεπιστήμιο στα μέρη όπου δεν θέλουμε να ενοχληθούμε από οικεία άτομα .	1
4326	 Εν κατακλείδι , δεν αρνούμαι τη σημασία του αθλητισμού στην επιτυχία των φοιτητών πανεπιστημίου , αλλά πιστεύω ότι τόσο οι αθλητικές όσο και οι κοινωνικές δραστηριότητες δεν πρέπει να λαμβάνουν ίσα χρήματα με βιβλιοθήκες και εργαστήρια . Δυνατότητα καλής σχέσης με ανθρώπους Vs Σπουδές σκληρά Για να συμφωνήσετε ή να διαφωνήσετε τη δήλωση ότι , όσον αφορά την επιτυχία μιας επιτυχημένης εργασίας στο μέλλον , η καλή ικανότητα να σχετίζεται με ανθρώπους είναι πιο σημαντική από το να μελετάτε σκληρά στο univeirsity είναι θέμα εξισορρόπησης των πλεονεκτημάτων του και μειονεκτήματα Ωστόσο , εάν κάποιος εξετάσει το ζήτημα προσεκτικά , μπορεί να συμφωνήσει με τη δήλωση τίτλου όπως εγώ .	0
4327	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , οι φίλοι είναι ένας θησαυρός σε σχέση με την καθημερινή μας ζωή ή την καριέρα μας .	1
4328	 Η καλή σχέση με τους ανθρώπους μπορεί να προσφέρει πολλά πλεονεκτήματα στη μελλοντική δουλειά .	1
4329	 Έχοντας μια καλή ικανότητα να συσχετίζεστε με άτομα σημαίνει ότι έχετε πολλούς φίλους σε διάφορους τομείς , φανταστείτε όταν έχετε πρόβλημα , έχετε πολλούς ανθρώπους που έχουν καλή σχέση μαζί σας , ώστε να μπορείτε να ζητήσετε βοήθεια από τους φίλους σας επιλύετε αυτό το πρόβλημα το συντομότερο δυνατό , ακόμη και μια τηλεφωνική κλήση , μια σειρά από πολύπλοκες λύσεις .	1
4330	 Το Futuermore , ανεξάρτητα από το ποιος είστε ανώτερος διευθυντής μιας εταιρείας ή υπάλληλος χαμηλού επιπέδου αυτής της εταιρείας , είναι επίσης σημαντικό ζήτημα η καλή σχέση με τους ανθρώπους .	1
4331	 Εάν οι διευθυντές ανώτερου επιπέδου θέλουν να κάνουν ένα έργο επιτυχές , να έχουν μια καλή σχέση με τους υφισταμένους τους , είναι η προϋπόθεση για την ολοκλήρωση της εργασίας των διευθυντών με επιτυχία , οι διευθυντές πρέπει να ακούσουν τις ανάγκες και τα παράπονα των υπαλλήλων τους σχετικά με αυτήν την εργασία , να πληρώνουν πολύ υπομονετικούς και να τους φροντίζουν .	0
4332	 Κατά συνέπεια , κάντε μια καλή σχέση μαζί τους .	1
4333	 Από την άλλη πλευρά , εάν ένας υπάλληλος χαμηλού επιπέδου επιθυμεί να βελτιώσει τη θέση του , είναι αρκετά σημαντικό να έχει μια καλή σχέση με το αφεντικό του , μόνο εάν ο υπάλληλος θεωρείται εξαιρετικός στα μάτια του αφεντικού του , θα είναι πιο πιθανό να βελτιώσει τη θέση του .	1
4334	 Ωστόσο , κάποιος μπορεί να υποστηρίζει ότι η καλή γνώση της γνώσης είναι πιο σημαντική για τη μελλοντική εργασία .	1
4335	 Σπουδάζοντας σκληρότερα στο σχολείο , παίρνοντας ένα καλό βιογραφικό και απορροφώντας πολλές εργασιακές γνώσεις , οι οποίες μπορούν να κάνουν αυτούς τους πτυχιούχους πιο ανταγωνιστικούς από άλλους υποψηφίους σε μία συγκεκριμένη εργασία .	1
4336	 Αλλά φανταστείτε το , ένα άτομο που είναι καλό στη γνώση εργασίας , αλλά έχει κακή σχέση με τους ανθρώπους , και ένα άτομο που έχει καλή ικανότητα να σχετίζεται με ανθρώπους , αλλά οι γνώσεις εργασίας του είναι λιγότερο καλύτερες από την πρώτη , ποιο άτομο θέλετε να είστε ; Νομίζω ότι η πλειοψηφία των ανθρώπων θα επέλεγε το πρώτο επειδή έχει περισσότερες πιθανότητες από το δεύτερο όσον αφορά την απόκτηση καλών θέσεων εργασίας στο μέλλον .	1
4337	 Κατά την άποψή μου , προτιμώ πραγματικά να βελτιώσω την ικανότητά μου να συσχετίζω ανθρώπους και να κάνω περισσότερους φίλους παρά να σπουδάζω σκληρά στο σχολείο . Είναι σημαντικό να έχουμε την ικανότητα να σχεδιάζουμε και να οργανώνουμε Με τους γρήγορους τροχούς της σύγχρονης κοινωνίας , η ζωή γίνεται πιο περίπλοκη και δεν είναι εύκολο να χειριστεί από ό , τι στο παρελθόν .	0
4338	 Ως εκ τούτου , είναι σημαντικό για τους ανθρώπους , ιδίως τους νέους , να έχουν την ικανότητα να σχεδιάζουν και να οργανώνουν , καθώς μπορεί να βελτιώσει την αποτελεσματικότητα και να μειώσει την κρίση των δράσεών μας .	0
4339	 Εν τω μεταξύ , εξαλείφοντας άσκοπες ενέργειες .	0
4340	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , η μεγάλη ικανότητα σχεδιασμού και οργάνωσης μπορεί να προκαλέσει τις ενέργειές μας πιο αποτελεσματικές και παραγωγικές .	1
4341	 Για παράδειγμα , συνήθιζα να είμαι συγκλονισμένος από το βάρος της προετοιμασίας για την τελική εξέταση , την υποβολή της εργασίας μου και την ολοκλήρωση της εργασίας μου στο τέλος κάθε περιόδου .	1
4342	 Ωστόσο , φέτος , ακολουθώντας την πρόταση του συγκατοίκου μου , Τζον , κάνω μια λίστα υποχρεώσεων για να σχεδιάσω και να οργανώσω τέλεια ό , τι πρέπει να κάνω στον τελικό και ως εκ τούτου να αναλάβω κάθε έλεγχο και ασήμαντα πράγματα .	1
4343	 Αυτή η ικανότητα προγραμματισμού με βοηθάει πολύ , με κάνει να ανεβαίνω στην κορυφή της τάξης , ενώ τελειώνω τα πάντα .	1
4344	 Εξίσου σημαντική , η ικανότητα σχεδιασμού και οργάνωσης βοηθά επίσης τους νέους να εξαλείψουν την κρίση στις ενέργειές τους , κάτι που μπορεί να καταστρέψει όλη την προσπάθεια κάποιου για πολύ καιρό .	1
4345	 Όπως όλοι γνωρίζουμε , οι εργαζόμενοι σε κάθε εταιρεία πρέπει να δημιουργούν κέρδη όσο μπορούν για τους επόπτες τους και να ολοκληρώνουν τις εργασίες τους τέλεια .	1
4346	 Εάν ορισμένοι υπάλληλοι δεν έχουν την ικανότητα να προγραμματίζουν και να οργανώνονται μπροστά , μπορεί να αναβληθούν και , ως εκ τούτου , να αναλάβουν δράση μέχρι να λήξει η προθεσμία .	1
4347	 Ωστόσο , τα πράγματα έχουν αλλάξει συνεχώς .	1
4348	 Για παράδειγμα , η προθεσμία της εργασίας μεταφέρεται σε προγενέστερη ημερομηνία για την αλλαγή του προγράμματος της εταιρείας .	1
4349	 Σε αυτήν την περίπτωση , εκείνοι οι εργαζόμενοι που δεν είχαν προγραμματίσει και ολοκληρώσουν τις εργασίες τους νωρίτερα ίσως δεν είναι σε θέση να ολοκληρώσουν αυτές τις εργασίες εγκαίρως και επομένως θα τιμωρηθούν ή θα απολυθούν .	1
4350	 Κάθε υπάλληλος δεν μπορεί να αντέξει τέτοιου είδους απώλεια .	1
4351	 Τέλος , ορισμένοι ισχυρίζονται ότι η ικανότητα σχεδιασμού και οργάνωσης μπορεί να μαθευτεί μέχρι την απόκτηση εργασίας .	1
4352	 Επομένως , δεν χρειάζεται οι νέοι να έχουν αυτήν την ικανότητα .	0
4353	 Ωστόσο , αυτή η ικανότητα είναι επίσης απαραίτητη για τους νέους , αφού οι νέοι μπορούν να ξεπεράσουν τις κακές τους συνήθειες και να εκπληρώσουν τους στόχους τους πιο γρήγορα με αυτήν την ικανότητα .	1
4354	 Καθώς αναζητούν πληροφορίες στο Διαδίκτυο , οι νέοι πιθανότατα αποσπώνται από άλλα αξιοθέατα , όπως διαδικτυακά παιχνίδια ή κοινωνικούς ιστούς .	1
4355	 Υπό αυτές τις συνθήκες , θα σερφάρονταν στο Διαδίκτυο για ώρες και δεν θα καταλήγουν πουθενά .	0
4356	 Είναι προφανώς ένα τεράστιο χάσιμο χρόνου .	1
4357	 Αλλά αν καταρτίσουν το σχέδιό τους πρώτα και μετά τηρούν τα σχέδιά τους , θα μπορούσαν να ολοκληρώσουν τη δουλειά τους γρήγορα πέρα από τη φαντασία τους .	1
4358	 Σε αυτήν την πολύπλοκη κοινωνία , εμείς , οι νέοι , έχουμε πολλά καθήκοντα , οπότε η ικανότητα σχεδιασμού και οργάνωσης είναι αναμφίβολα ένα ισχυρό και απότομο όπλο με το οποίο πρέπει να οπλιστούμε . Οι μαθητές πρέπει να παρακολουθούν μαθήματα ή θα πρέπει να είναι προαιρετικό ; Σήμερα , συχνά υποστηρίζεται ότι η παρακολούθηση μαθημάτων έχει πολλά οφέλη για τους μαθητές και τους παρέχει επίσης μια ποικιλία μαθησιακών ευκαιριών ( επιλογές ) .	0
4359	 Σε αντίθεση με αυτήν τη δημοφιλή πεποίθηση , εξακολουθούν να υπάρχουν αυτοί που συμφωνούν με αυτήν την άποψη ότι η επιλογή να παρακολουθήσουν μαθήματα επιτρέπει στους μαθητές να σπουδάσουν στο σπίτι και με αυτόν τον τρόπο δεν σπαταλούν το χρόνο τους για μετακινήσεις και επίσης μπορούν να εξοικονομήσουν χρήματα .	0
4360	 Ωστόσο , τείνω να πιστεύω ότι η παρουσία στα μαθήματα φαίνεται μια πιο σοφή επιλογή .	1
4361	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , πιστεύω πραγματικά ότι το να είμαι παρών στα μαθήματα παρέχει στους μαθητές την ευκαιρία να επικοινωνούν με άλλους μαθητές που είναι επωφελές για την κατανόηση του νέου υλικού εξετάζοντας τους καθ & # 39 ; όλη τη διάρκεια των ελεύθερων χρόνων στο κολέγιο .	1
4362	 Επίσης , μπορούν να βοηθήσουν ο ένας τον άλλον για την καλύτερη εκμάθηση του υλικού .	1
4363	 Ωστόσο , εάν δεν παρακολουθήσουν μαθήματα , δεν μπορούν να χρησιμοποιήσουν τη βοήθεια άλλων για να τους βοηθήσουν να κατανοήσουν δύσκολα προβλήματα .	1
4364	 Ένα άλλο σημαντικό γεγονός που πρέπει να ληφθεί υπόψη είναι ότι με τη βοήθεια των εκπαιδευτικών , οι μαθητές μπορούν να κατανοήσουν τις ιδέες γρηγορότερα και ευκολότερα , καθώς οι εκπαιδευτικοί τις εξηγούν διεξοδικά στην τάξη και μετά από αυτό τους δίνουν πολλά παραδείγματα για να διευκρινίσουν τα σημεία .	1
4365	 Με αυτόν τον τρόπο η παρακολούθηση μαθημάτων όχι μόνο σπαταλά το χρόνο τους , αλλά διευκολύνει επίσης τη διαδικασία κατανόησης που τους παίρνει λιγότερο χρόνο για την κατανόηση του υλικού σε σύγκριση με την αυτο-μελέτη .	1
4366	 Τέλος , αλλά το πιο σημαντικό , η εμφάνιση στην τάξη κάνει τους μαθητές πιο ευσυνείδητους , καθώς πρέπει να υπακούουν στους κλάδους της τάξης και εξασκούνται για να είναι πιο επιμονή στη διαδικασία εκτέλεσης των καθηκόντων τους .	1
4367	 Ωστόσο , αυτοί που επιλέγουν να σπουδάσουν στο σπίτι δεν έχουν καμία πειθαρχία για τις σπουδές τους και δεν μπορούν να αναγκάσουν να σπουδάσουν σε συγκεκριμένες ώρες .	1
4368	 Με αυτόν τον τρόπο , μπορεί να χάσουν μερικά σημαντικά μέρη λόγω της χαοτικής και ασυνάρτητης μελέτης .	0
4369	 Με βάση τα προαναφερθέντα σημεία , έμεινα πεπεισμένος ότι η επικοινωνία και η μελέτη με την ομότιμη ομάδα είναι ένας καλός τρόπος για το μαθησιακό υλικό .	0
4370	 Επιπλέον , οι εκπαιδευτικοί διαδραματίζουν ευδιάκριτο ρόλο στην παροχή βοήθειας στους μαθητές για το μαθησιακό υλικό που είναι παρόντες στις τάξεις είναι απαραίτητη προϋπόθεση για να το ωφελήσουν .	1
4371	 Επίσης , η παρακολούθηση μαθημάτων κάνει τους μαθητές πιο προσεκτικούς και τους κάνουν να κάνουν τις σπουδές τους εγκαίρως ώστε αυτή η στάση να τους οδηγήσει στην επιτυχία . Τα τηλέφωνα και τα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου έχουν κάνει την προσωπική επικοινωνία λιγότερο απαραίτητη Υπάρχουν πολλά πλεονεκτήματα αυτής της εφεύρεσης , τηλέφωνα και email .	1
4372	 Η επικοινωνία μεταξύ ανθρώπων χρησιμοποιώντας τηλέφωνα και email διευκόλυνε τη ζωή μου .	1
4373	 Προσωπικά διαφωνώ με αυτήν την ιδέα ότι αυτοί οι τύποι επικοινωνίας , τηλεφώνων και email , έκαναν τους ανθρώπους λιγότερο προσωπικούς .	0
4374	 Θα δώσω αρκετούς λόγους για να υποστηρίξω τη γνώμη μου .	0
4375	 Κατ & # 39 ; αρχάς , τα τηλέφωνα και το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο βοηθούν τους ανθρώπους , που ζουν μακριά από άλλα άτομα , να συνδεθούν μεταξύ τους .	1
4376	 Σε αντίθεση με το email , η αποστολή μηνύματος χρησιμοποιώντας την υπηρεσία αλληλογραφίας θα μπορούσε να χαθεί και θα μπορούσε να σταλεί σε λάθος διεύθυνση .	1
4377	 Μπορώ να χρησιμοποιώ τηλέφωνα και email για να μιλήσω ή να γράψω απευθείας σε άτομα με τα οποία θέλω να συνδεθώ .	1
4378	 Για παράδειγμα , αυτήν τη στιγμή , είμαι στις ΗΠΑ Δεν είναι δυνατή η συνομιλία προσωπικά με τους γονείς μου , που ζουν στη χώρα μου .	1
4379	 Κατά συνέπεια , μπορώ να κάνω ένα τηλεφώνημα ή να γράψω email στους γονείς μου όποτε θέλω .	1
4380	 Τηλέφωνα και email με έκαναν να νιώθω κοντά στους γονείς μου .	1
4381	 Δεύτερον , η χρήση τηλεφώνων και email θα μπορούσε να εκφράσει μερικές σημαντικές λέξεις καλύτερα από την επικοινωνία πρόσωπο με πρόσωπο .	1
4382	 Προς το παρόν , μερικές φορές όταν διαφωνώ με τους φίλους μου , δεν μπορώ να εκφράσω τον εαυτό μου στους φίλους μου εκείνη τη στιγμή .	1
4383	 Έτσι , όταν έχω χρόνο να συνειδητοποιήσω τι είχε συμβεί , θα μπορούσα να εξηγήσω την πραγματική σκέψη που θέλω να εκφράσω χωρίς συγκίνηση .	0
4384	 Έτσι , αυτοί οι τύποι επικοινωνιών με κάνουν να νιώθω προσωπικά .	1
4385	 Τα τηλέφωνα και το email με κάνουν να νιώθω προσωπικά γιατί μπορούσα να συνδεθώ απευθείας με άτομα που αγαπώ .	1
4386	 Εκτός αυτού , θα μπορούσα να εκφράσω την προσωπική μου σκέψη μέσω τηλεφώνων και email .	1
4387	 Ως αποτέλεσμα , πιστεύω ότι τα τηλέφωνα και το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο δεν κάνουν την επικοινωνία μεταξύ των ανθρώπων λιγότερο προσωπική . Μεγάλη πόλη έναντι μικρής πόλης Προτιμώ να μένω σε μια μεγάλη πόλη από την ύπαιθρο .	1
4388	 Οι μεγάλες πόλεις έχουν πολλά πλεονεκτήματα και εγκαταστάσεις σε σχέση με τις μικρές πόλεις .	1
4389	 Όπου ένα άτομο ζει και μεγαλώνει είναι πολύ σημαντικό για τη μελλοντική του ζωή , επειδή το περιβάλλον που μεγαλώνει ένα άτομο , χτίζει την προσωπικότητα και τον πολιτισμό του / της .	1
4390	 Υπάρχουν πολλά κοινωνικά μέρη σε μεγάλες πόλεις όπως εστιατόρια , μουσεία , μπαρ , αθλητικά κλαμπ , κινηματογράφοι , θέατρο κ.λπ .	1
4391	 Οι άνθρωποι σε μεγάλες πόλεις έχουν πολλές επιλογές για να απολαύσουν τη ζωή τους και να περάσουν τις στιγμές τους με τους φίλους τους σε κοινωνικά μέρη σε αντίθεση με τους ανθρώπους ζουν σε μικρές πόλεις που έχουν λίγες επιλογές και στις περισσότερες περιπτώσεις ένα μπαρ ή έναν κινηματογράφο για να κοινωνικοποιηθούν με τους φίλους τους .	1
4392	 Στις μεγάλες πόλεις οι εκπαιδευτικές εγκαταστάσεις είναι πολύ καλύτερες από τις μικρές πόλεις με πιο έμπειρους και καθηγητές .	1
4393	 Είναι αδιαμφισβήτητο ότι σε αυτόν τον σύγχρονο κόσμο η εκπαίδευση έχει έναν πολύ σημαντικό ρόλο στη μελλοντική ζωή του ανθρώπινου είδους .	1
4394	 Η καλύτερη εκπαίδευση οδηγεί σε καλύτερη καριέρα και έχει πληρωθεί καλά .	1
4395	 Έτσι , άτομα σε μεγάλες πόλεις έχουν περισσότερες πιθανότητες να βρουν την καλύτερη δουλειά από ό , τι οι άνθρωποι που ζουν σε μικρές πόλεις .	1
4396	 Επίσης πολλές εταιρείες τοποθετούνται σε μεγάλες πόλεις και υπάρχουν περισσότερες θέσεις εργασίας εκεί από τις μικρές πόλεις .	1
4397	 Αλλά ζώντας σε μεγάλες πόλεις κάποιος θυσιάζει ήσυχη και γαλήνια ζωή με αναπνοή καθαρού αέρα και χάνει πολύ χρόνο στην κίνηση και ούτως ή άλλως για μεταφορά , επειδή οι αποστάσεις σε μεγάλες πόλεις συχνά είναι πολύ μακριά για να περάσουν γρήγορα .	1
4398	 Κάθε τεχνολογία έχει καλές και κακές επιπτώσεις , αλλά προτιμώ να έχω τις τεχνολογίες με τα μειονεκτήματά τους να ζουν σαν 16 αιώνα χωρίς καμία σύγχρονη τεχνολογία .	1
4399	 Εκτός από αυτά που αναφέρθηκαν , οι ιατρικές τεχνολογίες είναι εντελώς καλύτερες σε μεγάλες πόλεις και κατά τη γνώμη μου , αυτό το κέρδος ξεπερνά όλες τις κακές επιρροές των τεχνολογιών στο ανθρώπινο είδος .	1
4400	 Εν κατακλείδι , κατά την άποψή μου , η διαμονή σε μεγάλες πόλεις είναι αρκετά πιο αστεία και καλύτερη και πιο συναρπαστική από το να ζεις σε μικρές πόλεις λόγω πολλών περισσότερων κοινωνικών χώρων , τεχνολογικών εγκαταστάσεων , καλύτερης εκπαίδευσης και ιατρικών υπηρεσιών . Ποιο προτιμάτε : κάντε μόνο αυτό που ήδη έχετε κάνει καλά ή όχι .	0
4401	 Ίσως σας αρέσει να δοκιμάζετε νέα πράγματα και να διακινδυνεύετε ακόμα κι αν δεν είστε καλοί στα πράγματα .	0
4402	 Αυτό μπορεί να σας βοηθήσει να επεκτείνετε τις εμπειρίες , να αναζητήσετε τις προσωπικότητές σας και να βρείτε τα νέα σας ταλέντα .	0
4403	 Αυτό το ιδανικό , ωστόσο , δεν είναι απαραίτητο να επιτευχθεί .	0
4404	 Εάν όχι , μπορεί να χάσετε μια άλλη ευκαιρία που θα μπορούσατε να χρησιμοποιήσετε για να ολοκληρώσετε άλλα πράγματα .	0
4405	 Πιστεύω λοιπόν ότι πρέπει να εστιάσετε σε αυτό που είστε καλοί .	1
4406	 Η εστίαση σε ό , τι είστε καλός σας βοηθά να επιτύχετε τον στόχο σας .	1
4407	 Χωρίς αμφιβολία , όσο περισσότερο χρόνο ξοδεύετε σε αυτό που κάνετε καλά , τόσο πιο πιθανό θα επιτύχετε κάτι σπουδαίο θα είστε .	1
4408	 Για παράδειγμα , ο Άλμπερτ Αϊνστάιν , ένας από τους πιο ικανούς γιατρούς στην ιστορία , αφιέρωσε το μεγαλύτερο μέρος της ζωής του στην ανάπτυξη της θεωρίας στη φυσική και τελικά καθιέρωσε ειδική και γενική σχετικότητα .	1
4409	 Αντ & # 39 ; αυτού , δεν ενδιαφερόταν για κάτι άλλο .	1
4410	 Λέγεται ότι , εκπληκτικά , δεν προσπάθησε ποτέ να διακρίνει μια σούπα χεριών και μια σούπα προσώπου επειδή , τουλάχιστον για αυτόν , η σωστή χρήση δύο διαφορετικών σούπας ήταν αρκετά ενοχλητική .	1
4411	 Όπως δείχνει το παραπάνω παράδειγμα , θα έχετε περισσότερες πιθανότητες να επιτύχετε τον σκοπό σας συγκεντρώνοντας αυτό που κάνετε καλά .	1
4412	 Εάν συνεχίζετε να κάνετε αυτό που κάνετε ήδη καλά , μπορείτε να είστε καλύτερα καλοί σε αυτό .	1
4413	 Όταν κάνετε κάτι καλά , θα αισθανθείτε πιο ικανοποιημένοι και πιο ενδιαφερόμενοι για αυτό .	1
4414	 Στη συνέχεια , θα παρακινήσετε τον εαυτό σας να κάνει περισσότερα .	0
4415	 Για να δώσω ένα παράδειγμα , ήμουν καλός στα μαθηματικά όταν ήμουν στο γυμνάσιο .	1
4416	 Επειδή ήμουν πραγματικά ικανοποιημένος με το γεγονός ότι μπορούσα να κάνω κατά προτίμηση , έγινα να απορροφηθώ για να δοκιμάσω πιο προηγμένο επίπεδο μαθηματικών προβλημάτων .	1
4417	 Ως αποτέλεσμα , όχι μόνο θα μπορούσα να λάβω υψηλότερες βαθμολογίες στα τεστ μαθηματικών , αλλά και να λύσω τα προβλήματα πανεπιστημιακού επιπέδου .	1
4418	 Έτσι , κάνοντας αυτό που είσαι καλός , θα είσαι καλύτερος σε αυτό .	1
4419	 Συνοπτικά , κάνοντας ό , τι μπορείτε ήδη να κάνετε καλά σας βοηθά να κάνετε ένα μεγάλο επίτευγμα και να το κάνετε πολύ καλύτερα . Παιδιά που διαχειρίζονται τα δικά τους χρήματα - καλύτερος τρόπος για να μάθουν την ευθύνη Ένα από τα καλύτερα χαρακτηριστικά ενός ώριμου ενήλικα είναι η ευθύνη , ειδικά σε οικονομικά θέματα .	0
4420	 Στην πραγματικότητα , ποιος είναι ο καλύτερος τρόπος για να μάθετε την ευθύνη ; Πολλοί άνθρωποι υποστηρίζουν ότι μαθαίνουν τα παιδιά τους την οικονομική ευθύνη σε μικρές ηλικίες ή στην ενηλικίωση .	0
4421	 Είμαι ένα είδος ατόμου που πιστεύει ότι τα παιδιά πρέπει να μάθουν να διαχειρίζονται τα χρήματά τους σε νεαρή ηλικία , για λόγους που ανέφερα παρακάτω .	0
4422	 Το πρώτο σημαντικό σημείο που θέλω να επισημάνω είναι ότι οι κοινωνιολόγοι διαπίστωσαν ότι τα χαρακτηριστικά και η προσωπικότητά μας σχηματίζονται νωρίς στη ζωή , ακόμα κι αν δεν φέρουμε βάρος .	1
4423	 Γι & # 39 ; αυτό είναι σημαντικό να μάθουμε τα παιδιά μας το συντομότερο δυνατό να μάθουμε οικονομικά ζητήματα .	1
4424	 Για να ξεκαθαρίσω το σημείο μου , θα ήθελα να πω μια ανάμνηση από την παιδική μου ηλικία , όταν ήμουν σε ηλικία 7 ετών , ο πατέρας μου μου έδινε μηνιαία χρήματα για να αγοράσω κάτι που μου άρεσε .	1
4425	 Πρώτη φορά ξοδεύω ολόκληρα χρήματα για φαγητό στο σχολείο και τα χρήματά μου τελείωσαν .	1
4426	 Ζήτησα από τον πατέρα μου για επιπλέον χρήματα , αλλά αρνείται να μου τα δώσει .	1
4427	 Βρήκα ότι πρέπει να διαχειριστώ τον τρόπο με τον οποίο ξοδεύω χρήματα .	1
4428	 Από τότε έμαθα να είμαι οικονομικός και τώρα έχω κάθε πράγμα που ήθελα .	1
4429	 Μια άλλη πτυχή της μάθησης των παιδιών να διαχειρίζονται τα χρήματά τους είναι η χρηματοδότηση της οικογένειας .	0
4430	 Εάν οι γονείς πάρουν τα παιδιά ό , τι ήθελαν , θα εξαντλούν τα χρήματά τους για τις βασικές τους ανάγκες .	1
4431	 Ακόμα και σε πλούσιες οικογένειες , αν τα παιδιά δεν έμαθαν να διαχειρίζονται τα δικά τους χρήματα , όταν μεγαλώνουν , θα γίνουν μη ευγνώμονα και εξαρτώμενα άτομα που θέλουν να χρησιμοποιήσουν την ευημερία των γονιών τους .	1
4432	 Για παράδειγμα , είχα έναν φίλο που είχε μια πλούσια και ευημερούσα οικογένεια , ο γονέας του του έδωσε όλα όσα ζήτησε από την παιδική του ηλικία .	1
4433	 Έγινε αλαζονικό άτομο που δεν μπορούσε να σταθεί στα πόδια του και πάντα ζητούσε χρήματα .	0
4434	 Ο γονέας του προσπάθησε πολύ και προσέλαβε μερικούς εμπειρογνώμονες για να μάθουν να διαχειρίζεται την οικονομική και καριέρα του , αλλά δυστυχώς ήταν άχρηστο .	1
4435	 Τελικά ένα βράδυ , διασκεδάζοντας με τον ανεύθυνο φίλο του στο αυτοκίνητο πολυτελείας του , συντρίβει ένα φορτηγό και πέθανε .	1
4436	 Όχι μόνο προκάλεσε πολλές ζημιές στην περιουσία της κοινωνίας , αλλά και έφερε συγγνώμη στην οικογένειά του .	1
4437	 Αν και ορισμένοι υποστηρίζουν ότι τα παιδιά πρέπει να είναι ελεύθερα να ξοδεύουν χρήματα σε ό , τι θέλουν , κατά τη γνώμη μου είναι πολύ σημαντικό να μάθουμε τα παιδιά μας από την αρχή της ζωής τους να είναι οικονομικά υπεύθυνοι , επειδή η προσωπικότητά μας διαμορφώνεται στην παιδική ηλικία και είναι δεν είναι εύκολο να το αλλάξετε στην ενήλικη ζωή . Ο χορός παίζει σημαντικό ρόλο στον πολιτισμό .	0
4438	 Σε κάθε χώρα , οι άνθρωποι χορεύουν για διασκέδαση , για ψυχαγωγία και για μείωση του στρες .	0
4439	 Ο χορός είναι επίσης ένα από τα σημαντικά μέρη του πολιτισμού που αντιπροσωπεύουν κάτι που πιστεύουν οι άνθρωποι .	0
4440	 Πολλοί πολιτισμοί χορεύουν για να δείξουν μια μεγάλη ευημερία του πολιτισμού της .	0
4441	 Και επίσης χορεύουν για να διασκεδάζουν ανθρώπους .	0
4442	 Θα δώσω λόγους για να υποστηρίξω τη γνώμη μου .	0
4443	 Πρώτον , ο χορός είναι σημαντικό μέρος του πολιτισμού που θα μπορούσε να δείξει σε κάτι που πιστεύουν οι άνθρωποι .	1
4444	 Για παράδειγμα , ορισμένοι άνθρωποι πολιτισμού πιστεύουν ότι χορεύουν για να θυσιάσουν στον θεό τους , ώστε να έχουν μια ευτυχισμένη ζωή .	1
4445	 Ή κάποιο μέρος του κόσμου που βρίσκεται σε άνυδρη περιοχή πιστεύει ότι αν χόρευαν , θα έρθει η βροχή .	1
4446	 Κατά συνέπεια , ο χορός είναι μέρος της πίστης των ανθρώπων .	0
4447	 Δεύτερον , ο χορός μπορεί να αντιπροσωπεύει τον πολιτισμό αυτού του πολιτισμού .	1
4448	 Για παράδειγμα , έχω δει πολλές ταινίες της Δύσης που όταν ένα βασίλειο έχει επισκέπτη από άλλο βασίλειο , ο βασιλιάς ή η βασίλισσα χορεύουν για να δείξουν μια υπέροχη κουλτούρα του βασιλείου τους .	1
4449	 Ο τρόπος κίνησης , ο τρόπος που φορούν και επίσης μια μουσική ενώ χορεύουν .	1
4450	 Όλα αυτά είναι ένας πολιτισμός του πολιτισμού τους .	1
4451	 Τρίτον , πολλή κουλτούρα , οι άνθρωποι έχουν πολλούς τρόπους να διασκεδάσουν .	1
4452	 Και ο χορός είναι ένας από αυτούς τους τρόπους .	1
4453	 Και οι δύο άνθρωποι που βλέπουν και χορεύουν επίσης περνούν καλά .	1
4454	 Για παράδειγμα , πολλά γεγονότα , όπως τα χριστουγεννιάτικα , τα περασμένα Χριστούγεννα , πήγα στο εμπορικό κέντρο για να αγοράσω δώρα και διασκεδάζαμε από μια ομάδα ανθρώπων στο santa που χορεύει στο χριστουγεννιάτικο τραγούδι .	1
4455	 Ένιωσα ότι οι άνθρωποι γύρω μου χαρούμενοι και ομάδα σάντας επίσης χαρούμενος που βλέπουν τους ανθρώπους χαρούμενους .	1
4456	 Συμπερασματικά , συμφωνώ απόλυτα με την αντίληψη ότι ο χορός είναι ένα σημαντικό μέρος του πολιτισμού , επειδή ο χορός αντιπροσωπεύει την πίστη των ανθρώπων .	1
4457	 Άλλωστε , ο χορός θα μπορούσε να δείξει πώς είναι ο πολιτισμός αυτού του πολιτισμού .	1
4458	 Επιπλέον , οι άνθρωποι χρησιμοποιούν χορό για να διασκεδάσουν .	1
4459	 Έτσι ο χορός είναι σημαντικός σε κάθε πολιτισμό . Η εκμάθηση των γεγονότων έχει περισσότερα επακόλουθα πλεονεκτήματα για τη μελλοντική ζωή των μαθητών .	0
4460	 Υπάρχουν πολλές συζητήσεις σχετικά με το εάν η κατανόηση ιδεών και εννοιών είναι πιο απαραίτητη από την εκμάθηση γεγονότων για τους μαθητές ή όχι .	0
4461	 Αν και πολλά άτομα πιστεύουν ότι η γνώση ιδεών και εννοιών είναι πιο ζωτικής σημασίας για τους μαθητές , είμαι πεπεισμένος ότι η εκμάθηση των γεγονότων έχει περισσότερα επακόλουθα πλεονεκτήματα για τη μελλοντική ζωή των μαθητών .	1
4462	 Στη συνέχεια , θα αναφέρω τους λόγους για αυτήν την επιλογή .	0
4463	 Πρώτον , όταν οι μαθητές μαθαίνουν περισσότερα γεγονότα στο σχολείο , θα ήταν έτοιμοι να αντιμετωπίσουν προβλήματα στη ζωή τους μετά την αποφοίτησή τους .	1
4464	 Για παράδειγμα , περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τα γεγονότα θα κάνουν τους μαθητές πιο εξοικειωμένους με την πραγματική ζωή , εκτός από τις έννοιες τους .	1
4465	 Ως αποτέλεσμα , θα προετοιμαστούν να αντιμετωπίσουν τη ζωή τους εκτός σχολείου για να λύσουν καλύτερα τα προβλήματά τους .	1
4466	 Δεύτερον , θα βελτιώσει την κοινωνική συμπεριφορά των μαθητών .	1
4467	 Εάν οι μαθητές βασίζονται μόνο σε θεωρίες και ιδέες , δεν θα συνειδητοποιούσαν το μυαλό του ανθρώπου πολύ καλά .	1
4468	 Πρέπει να καταλάβουν αντικείμενα περισσότερο από έννοιες για να αποκτήσουν τη δυνατότητα ανάλυσης των θεμάτων .	1
4469	 Έτσι , εάν ασχολούνται περισσότερο με τα γεγονότα , μπορούν να συνειδητοποιήσουν αποτελεσματικά τις κοινωνικές καταστάσεις και έτσι να βελτιώσουν την κοινωνική τους επικοινωνία στην καθημερινή ζωή .	0
4470	 Επιπλέον , με αυτόν τον τρόπο οι μαθητές διδάσκονται να ελέγχουν τους φόβους και τις ανησυχίες τους στην αντιμετώπιση γεγονότων .	0
4471	 Στην πραγματικότητα , όταν ένας μαθητής κατανοεί ένα γεγονός και τις συνέπειές του , μπορεί να το αντιμετωπίσει με μεγαλύτερη αυτοπεποίθηση .	0
4472	 Κατά την άποψή μου , οι ανησυχίες και οι ανησυχίες είναι πολύ καταστροφικές στη ζωή όλων .	1
4473	 Μπορεί να αποτρέψει το άτομο να προχωρήσει και να ευδοκιμήσει σε κάθε θέση .	0
4474	 Συνολικά , πιστεύω ότι η εκμάθηση των γεγονότων είναι πιο ευεργετική για τους μαθητές τόσο στην κοινωνική όσο και στην ατομική ζωή , με την άποψη των προαναφερθέντων λόγων .	0
4475	 Οι μαθητές θα βελτίωναν τις κοινωνικές τους θέσεις και θα αντιμετώπιζαν τα προβλήματά τους με θετικούς τρόπους και επίσης προτίμησαν με πιο εμπιστοσύνη και άλλα Οικονομική υποστήριξη για αθλητικές και κοινωνικές δραστηριότητες Υπάρχουν πολλές συζητήσεις σχετικά με τη σημασία των αθλητικών και κοινωνικών δραστηριοτήτων σε αντίθεση με τις κύριες τάξεις .	0
4476	 Είναι πολύ υποκειμενική απόφαση για τους μαθητές να έχουν ή όχι αυτές τις εγκαταστάσεις .	0
4477	 Αν και πολλά άτομα πιστεύουν ότι ο αθλητισμός και οι κοινωνικές δραστηριότητες δεν είναι τόσο απαραίτητες όσο τα ακαδημαϊκά μαθήματα στα κολέγια , πιστεύω ότι αυτές οι δραστηριότητες έχουν τον ίδιο αποτελεσματικό ρόλο στη ζωή των μαθητών .	1
4478	 Στη συνέχεια , θα αναφέρω τον λόγο μου για αυτήν την επιλογή .	0
4479	 Πρώτον , εκτός από το καλό σχήμα του σώματος , τα αθλήματα έχουν πολύ ζωτικές επιπτώσεις στην υγεία του ανθρώπου .	1
4480	 Κατά την άποψή μου , το σώμα και η ηθική μας υγεία εξαρτώνται άμεσα από τις σωματικές δραστηριότητες .	1
4481	 Για παράδειγμα , τον περασμένο μήνα είχα πολύ δύσκολες εξετάσεις που αναγκάστηκα να σπουδάσω για μία εβδομάδα πλάτη με πλάτη .	1
4482	 Μετά από αυτήν την εξέταση , ένιωσα κατάθλιψη και εξάντληση .	1
4483	 Ως εκ τούτου , αποφάσισα να πάω στο γυμναστήριο για να αναρρώσω και απάντησε πολύ καλά !	1
4484	 Ως αποτέλεσμα , τα αθλήματα είναι απαραίτητα για να αποκτήσουν οι μαθητές την ενέργεια και την υγεία τους .	1
4485	 Δεύτερον , εκτός από την ακαδημαϊκή γνώση , η συνειδητοποίηση της κοινωνικής συμπεριφοράς είναι ένας σημαντικός παράγοντας για τη ζωή του ανθρώπου .	0
4486	 Ως πρακτικό επίτομο , οι μαθητές θα πρέπει να είναι προετοιμασμένοι να παρουσιάσουν στην κοινωνία μετά την αποφοίτησή τους .	1
4487	 Έτσι , οι κοινωνικές δραστηριότητες μπορούν να τους βοηθήσουν να εξοικειωθούν με το μυαλό του άλλου και το διαφορετικό περιβάλλον .	1
4488	 Κατά τη γνώμη μου , οι κοινωνικές ομάδες και τάξεις είναι σημαντικοί παράγοντες για να προετοιμάσουν τους μαθητές να συνεισφέρουν στη συζήτηση και να αντιμετωπίσουν πραγματικό κοινωνικό περιβάλλον .	1
4489	 Έτσι , οι κοινωνικές δραστηριότητες έχουν τα ίδια δικαιώματα να λάβουν χρηματική υποστήριξη .	1
4490	 Επιπλέον , φέρνουν τους μαθητές να είναι πιο ευτυχισμένοι και να έχουν περισσότερη διασκέδαση και διασκέδαση .	1
4491	 Αν ακολουθήσουμε μόνο μια πτέρυγα της ζωής μου , δηλαδή , σπουδάζοντας ως μαθητής , μετά από κάποιες στιγμές θα ήταν βαρετό και δεν θα είχαμε κανένα κίνητρο .	1
4492	 Τέτοιες δραστηριότητες μπορούν να μας βοηθήσουν να συναντηθούμε με άλλους μαθητές και να έχουμε περισσότερους φίλους .	1
4493	 Κατά την άποψή μου , περισσότεροι φίλοι και νέα εμπειρία εμπνέουν το αίσθημα της ευτυχίας και του ενθουσιασμού μέσα μου .	1
4494	 Συνολικά , είμαι πεπεισμένος ότι τα αθλήματα και οι κοινωνικές δραστηριότητες πρέπει να έχουν ανάλογο ενδιαφέρον και χρήματα , λαμβάνοντας υπόψη τους προαναφερθέντες λόγους .	1
4495	 Φέρνουν πολλά πλεονεκτήματα και οφέλη για τους μαθητές και επηρεάζουν επίσης το μέλλον τους με θετικό τρόπο . Το Διαδίκτυο παρέχει πολλές πολύτιμες πληροφορίες Στη σύγχρονη κοινωνία , το Διαδίκτυο θεωρείται ως μία από τις σημαντικότερες εφευρέσεις του περασμένου αιώνα .	0
4496	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι πολλά προβλήματα προκύπτουν από πληροφορίες στο Διαδίκτυο .	0
4497	 Ωστόσο , ορισμένοι λένε ότι το Διαδίκτυο παρέχει πολλές πολύτιμες πληροφορίες .	1
4498	 Κατά τη γνώμη μου , συμφωνώ με το τελευταίο επειδή το Διαδίκτυο παρέχει καθημερινά τις απαραίτητες πληροφορίες , οι άνθρωποι μπορούν να αποκτήσουν γνώσεις και μπορούν να εξερευνήσουν τον κόσμο .	1
4499	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , όλοι θα ήθελαν να μάθουν τι συμβαίνει σε όλο τον κόσμο στην καθημερινή τους ζωή .	1
4500	 Μερικές φορές , θέλουν μια πληροφορία που μπορεί να τους βοηθήσει στην καθημερινή ζωή που το Διαδίκτυο μπορεί να παρέχει όλα αυτά στους ανθρώπους .	1
4501	 Για παράδειγμα , ένας επιχειρηματίας που δεν έχει χρόνο να παρακολουθεί τηλεόραση ή να διαβάζει εφημερίδα μπορεί να λαμβάνει νέα και να ελέγχει εύκολα τα χρηματιστήρια μέσω του Διαδικτύου .	1
4502	 Επιπλέον , οι άνθρωποι μπορούν να αποκτήσουν περισσότερες γνώσεις χρησιμοποιώντας το Διαδίκτυο , την πιο χρήσιμη τεχνολογία στον κόσμο .	1
4503	 Πολλοί άνθρωποι , όπως οι μαθητές , μπορούν να παρακολουθήσουν διαδικτυακά μαθήματα για να σπουδάσουν στο σπίτι ή μπορούν να παρακολουθήσουν ωφέλιμα βίντεο που τους διδάσκουν επίσης γνώσεις .	1
4504	 Όχι μόνο οι μαθητές αλλά και όλοι θα μπορούσαν να πάρουν περισσότερες πληροφορίες και γνώσεις .	1
4505	 Για παράδειγμα , άτομα που έχουν προβλήματα με την υγεία τους μπορούν να αναζητήσουν περισσότερες πληροφορίες σχετικά με αυτό .	0
4506	 Τελευταίο αλλά όχι λιγότερο σημαντικό , το Διαδίκτυο κάνει τον κόσμο να γίνει μικρότερος που είναι καλό .	0
4507	 Αυτό συμβαίνει επειδή άτομα που δεν έχουν χρόνο ή έχουν οικονομικά προβλήματα θα μπορούσαν να ταξιδέψουν σε όλο τον κόσμο χρησιμοποιώντας το Διαδίκτυο .	1
4508	 Μπορούν να δουν πολλές φωτογραφίες και βίντεο από πολλά ενδιαφέροντα μέρη .	0
4509	 Επιπλέον , οι άνθρωποι μπορούν να μάθουν τον πολιτισμό και την παράδοση άλλων χωρών που τους κάνει να έχουν περισσότερες γνώσεις για τα έθνη .	0
4510	 Εν κατακλείδι , οι άνθρωποι είναι ικανοποιημένοι με το Διαδίκτυο και μερικές φορές ακόμη και το ευχαριστούν γιατί μας βοηθά στη μελέτη , την επιχειρηματική δραστηριότητα και την εξερεύνηση του κόσμου .	1
4511	 Με πολύτιμες πληροφορίες που παρέχει , οι άνθρωποι μπορούν να απολαύσουν τη ζωή τους πολύ περισσότερο . Τα πανεπιστήμια απαιτούν από τους μαθητές να μελετήσουν πολλά μαθήματα ή να ειδικευτούν σε ένα μάθημα Το πανεπιστήμιο είναι το μέρος που παρέχει στους ανθρώπους γνώσεις και δεξιότητες για χρήση στην πραγματική τους ζωή .	0
4512	 Ορισμένα πανεπιστήμια απαιτούν από τους φοιτητές να σπουδάσουν σε ένα μάθημα .	0
4513	 Αντιθέτως , άλλοι απαιτούν από τους μαθητές να σπουδάσουν σε διάφορα θέματα .	0
4514	 Κατά την άποψή μου , η μελέτη πολλών θεμάτων είναι καλύτερη από αυτήν , επειδή οι μαθητές μπορούν να μελετήσουν σε θέματα που τους ενδιαφέρουν , μπορούν να αποκτήσουν γνώσεις σε περισσότερα από ένα πεδία και θα έχουν περισσότερες πιθανότητες να επιλέξουν το μέλλον τους .	0
4515	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , όταν οι μαθητές τελείωναν τα γυμνάσια τους , μπερδεύονται με θέματα που πρόκειται να επιλέξουν να σπουδάσουν σε πανεπιστήμια .	1
4516	 Αυτό συμβαίνει επειδή ενδιαφέρονται για πολλά θέματα και θέλουν να τα δοκιμάσουν όλα .	1
4517	 Για παράδειγμα , ο μαθητής που θέλει να σπουδάσει επιστήμη θέλει επίσης να μάθει μουσική .	1
4518	 Επομένως , η απαίτηση των μαθητών να σπουδάσουν σε πολλά θέματα είναι καλή για αυτούς .	1
4519	 Επιπλέον , τα άτομα που γνωρίζουν ένα ευρύ φάσμα είναι καλύτερα από τα άτομα που γνωρίζουν μόνο ένα .	1
4520	 Οι μαθητές μπορούν να αποκτήσουν περισσότερες γνώσεις σε όλα τα διαφορετικά θέματα της μελέτης σας .	1
4521	 Για παράδειγμα , οι φοιτητές πανεπιστημίου που σπουδάζουν επιχειρήσεις γνωρίζουν επίσης την ιστορία του κόσμου .	1
4522	 Επιπλέον , οι μαθητές όχι μόνο αποκτούν γνώσεις , αλλά έχουν επίσης περισσότερη εμπειρία , επειδή θα συναντήσουν νέους φίλους και καθηγητές .	1
4523	 Ως εκ τούτου , όλοι μπορούν να ανταλλάσσουν γνώμες και γνώσεις μεταξύ τους .	1
4524	 Τέλος , οι φοιτητές που αποφοίτησαν με μια σειρά μαθημάτων κατά τη διάρκεια του πανεπιστημίου και πολλές εμπειρίες έχουν σίγουρα περισσότερες ευκαιρίες να επιλέξουν το μέλλον ή την καριέρα τους .	1
4525	 Αυτό συμβαίνει επειδή οι απόφοιτοι μπορούν να εργαστούν σε διάφορα είδη έργων που μπορούν να επιλέξουν μια δουλειά που προτιμούν .	1
4526	 Για παράδειγμα , οι μαθητές θα επιλέξουν μια καριέρα που θέλουν , συμπεριλαμβανομένης της εργασίας με υψηλό μισθό .	1
4527	 Επιπλέον , οι εργένηδες μπορούν να κερδίσουν πολλά χρήματα δουλεύοντας σε άλλους τομείς λόγω των γνώσεών τους .	1
4528	 Εν κατακλείδι , η εκμάθηση πολλών θεμάτων στα πανεπιστήμια είναι καλύτερη από την εξειδίκευση σε ένα μάθημα , διότι κάνει τους μαθητές να έχουν περισσότερες πιθανότητες να αποκτήσουν γνώσεις για χρήση στη ζωή τους και την ευκαιρία να επιλέξουν το δικό τους μέλλον . Οι κυβερνήσεις πρέπει να ξοδέψουν χρήματα για την εξερεύνηση του διαστήματος ή για βασικές ανάγκες ανθρώπων Αν και η ανάπτυξη τεχνολογιών για την ανακάλυψη καταπληκτικών πραγμάτων στον γαλαξία είναι ενδιαφέρουσα , υπάρχουν πολλοί άνθρωποι στον κόσμο που βρίσκονται σε φτώχεια ή λιμό .	0
4529	 Έτσι , αυτές οι τεχνολογίες δεν σημαίνουν τίποτα εάν οι άνθρωποι δεν έχουν ευημερία .	0
4530	 Κατά συνέπεια , κατά τη γνώμη μου , δέχομαι ότι η κυβέρνηση πρέπει να δώσει προσοχή στις βασικές ανάγκες των ανθρώπων πρώτα .	0
4531	 Πρώτον , όπως μπορείτε να δείτε ότι μετά από μεγάλη οικονομική ύφεση , πολλοί άνθρωποι σε πολλές χώρες ήταν άνεργοι .	1
4532	 Τότε , πολλοί άνθρωποι δεν είχαν χρήματα .	0
4533	 Όταν οι άνθρωποι δεν είχαν χρήματα , έπρεπε να κλέψουν άλλους ανθρώπους .	1
4534	 Υπήρξαν αύξηση του ποσοστού εγκληματικότητας σε πολλές πόλεις .	1
4535	 Κατά συνέπεια , η ποιότητα ζωής μειώθηκε και αυτό κάνει τους ανθρώπους δυσαρεστημένους .	1
4536	 Έτσι , η κυβέρνηση πρέπει να επενδύσει για να δημιουργήσει περισσότερες θέσεις εργασίας .	1
4537	 Όταν οι άνθρωποι έχουν δουλειές , δεν χρειάστηκαν να κλέψουν χρήματα .	0
4538	 Ως εκ τούτου , το ποσοστό εγκληματικότητας μειώθηκε .	1
4539	 Έτσι , οι άνθρωποι έχουν καλή ποιότητα ζωής .	1
4540	 Δεύτερον , το περιβάλλον είναι επίσης σημαντικό ζήτημα που όλοι εξαρτώνται από αυτό .	1
4541	 Σήμερα , η βιομηχανία σε πολλές χώρες εξακολουθεί να εκπέμπει υψηλή ένταση διοξειδίου του άνθρακα , η οποία προκάλεσε φαινόμενο του θερμοκηπίου .	1
4542	 Οι αιτίες του φαινομένου του θερμοκηπίου προκαλούν αλλαγή του κλίματος Αυτά επηρεάζουν κάθε ζωντανό πλάσμα στον κόσμο .	1
4543	 Έτσι , η κυβέρνηση φροντίζει για αυτό το ζήτημα δηλώνοντας ότι ρυθμίζει τον έλεγχο των εκπομπών διοξειδίου του άνθρακα .	0
4544	 Εκτός από τον έλεγχο των εκπομπών διοξειδίου του άνθρακα , η κυβέρνηση θα πρέπει να επενδύσει σε εναλλακτική ενέργεια όπως η χρήση ηλιακής ενέργειας αντί της ενέργειας άνθρακα .	1
4545	 Εάν ζούσαμε σε καλό περιβάλλον , η ζωή μας θα ήταν καλύτερη .	1
4546	 Τέλος , η οικογένεια είναι μια ρίζα της κοινωνίας .	1
4547	 Εάν όλοι στην οικογένεια δεν είχαν χρόνο να ξοδεψουν ο ένας τον άλλον , αυτή η οικογένεια θα μπορούσε να έχει προβλήματα , Εάν η οικογένεια είχε προβλήματα , αυτό σημαίνει ότι η κοινωνία θα μπορούσε να έχει προβλήματα .	1
4548	 Όταν η κοινωνία είχε προβλήματα , θα μπορούσε να επηρεάσει ένα έθνος .	1
4549	 Έτσι , η κυβέρνηση πρέπει να δημιουργήσει εκστρατεία για να γεμίσει την αγάπη για την οικογένεια .	1
4550	 Για παράδειγμα , να διοργανώνετε εκδήλωση μία φορά την εβδομάδα για να συγκεντρώνετε όλους στην οικογένεια για να περνούν χρόνο μεταξύ τους .	1
4551	 Όταν η οικογένεια καταλαβαίνει η μια την άλλη , αυτό σημαίνει ότι η κοινωνία και ένα έθνος δεν θα έχουν πολλά προβλήματα .	1
4552	 Συμπερασματικά , συμφωνώ προσωπικά με τη δήλωση ότι η κυβέρνηση πρέπει να δαπανήσει χρήματα για βασικές ανάγκες των ανθρώπων .	1
4553	 Οι βασικές ανάγκες : θέσεις εργασίας , καλό περιβάλλον και αγάπη στην οικογένεια .	1
4554	 Αυτά τα τρία θέματα είναι οι σημαντικότερες βασικές ανάγκες των ανθρώπων κατά τη γνώμη μου ότι η κυβέρνηση πρέπει να προσέξει για τη βελτίωση της ποιότητας ζωής των ανθρώπων . Οι καλύτεροι τρόποι μείωσης του άγχους : ακούγοντας μουσική , άσκηση , διαλογισμός Σήμερα , ζούμε στον κόσμο που είναι απολύτως περίπλοκος .	0
4555	 Όλα φαίνεται να είναι βιαστικά και έχουν πολύ ανταγωνισμό .	0
4556	 Αυτά κάνουν τους ανθρώπους να στρες .	0
4557	 Έτσι , πολλοί άνθρωποι προσπαθούν να μειώσουν το άγχος τους .	0
4558	 Υπάρχουν πολλές δραστηριότητες που θα μπορούσαν να ανακουφίσουν εκείνους τους ανθρώπους που βρίσκονται σε άγχος .	0
4559	 κατά τη γνώμη μου , η μείωση του άγχους ακούγοντας μουσική , παίζοντας αθλήματα και κάνοντας διαλογισμό είναι εύκολοι και πρακτικοί τρόποι .	1
4560	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , το να ακούτε μουσική είναι ένας πολύ καλός τρόπος για να χαλαρώσετε .	0
4561	 Για παράδειγμα , όταν πηγαίνω στο γραφείο , χρησιμοποιώ τις δημόσιες συγκοινωνίες .	0
4562	 Βλέπω πολλά πράγματα όπως κυκλοφοριακή συμφόρηση , πολυσύχναστα άτομα στη στάση λεωφορείου και όλα αυτά τόσο πολυσύχναστα άτομα στα λεωφορεία .	1
4563	 Αυτά με κάνουν να στρες .	1
4564	 Για να ακούω πάντα μουσική από το mp3 player μου .	1
4565	 Θα μπορούσα να απολαύσω να ακούω μουσική χωρίς να σκέφτομαι ανθρώπους γύρω μου .	1
4566	 Κατά συνέπεια , νιώθω χαρούμενος όταν ακούω μουσική .	1
4567	 Δεύτερον , ένας άλλος τρόπος που λειτουργεί τέλεια για όλους για τη μείωση του στρες είναι η άσκηση .	0
4568	 Για παράδειγμα , έχω πάντα πολλά πράγματα στο μυαλό μου , όπως ένα δύσκολο έργο μου που πρέπει να τελειώσω εγκαίρως .	0
4569	 Αυτά τα προβλήματα με κάνουν κάποτε δύσκολο να κοιμηθώ γιατί με κάνει να στρες .	0
4570	 Έτσι , μετά τη δουλειά , κάνω πάντα άσκηση και το τζόκινγκ είναι το αγαπημένο μου άθλημα .	1
4571	 Αισθάνομαι ότι μετά τη γυμναστική , κοιμάμαι εύκολα .	1
4572	 Η άσκηση όχι μόνο μειώνει το άγχος μου αλλά και με κάνει καλή υγεία .	1
4573	 Τρίτον , ο διαλογισμός επίσης ένας από τους τρόπους για τη μείωση του στρες .	1
4574	 όταν έχω πολλά πράγματα να σκεφτώ , και αυτό με κάνει να στρες , θα κάνω διαλογισμό .	0
4575	 Ο διαλογισμός είναι ένας εύκολος τρόπος για να χαλαρώσετε γιατί δεν απαιτεί εξοπλισμό και χρειάζονται λίγα λεπτά .	1
4576	 Ένας τρόπος για να κάνω διαλογισμό είναι ότι απλά κάθομαι , κλείνω τα μάτια μου και μετράω την ανάσα μου .	1
4577	 Αυτά θα μπορούσαν να με απαλλάξουν από το άγχος .	1
4578	 Συμπερασματικά , υπάρχουν πολλοί τρόποι για τη μείωση του στρες .	1
4579	 Κατά την άποψή μου , η ακρόαση μουσικής , η άσκηση και ο διαλογισμός είναι οι περισσότερες δραστηριότητες που οι άνθρωποι θα μπορούσαν να κάνουν για να ξεφύγουν από το άγχος .	1
4580	 Είναι εύκολο και χρήσιμο .	1
4581	 Και όλοι πρέπει να βρουν το χρόνο να κάνουν όλο και περισσότερο για να αισθάνονται καλύτερα σωματικά και στο μυαλό όλων . Πρέπει να πληρώνονται οι εκπαιδευτικοί ανάλογα με το πόσο μαθαίνουν οι μαθητές τους ; Ο καθένας είναι διαφορετικός .	0
4582	 Αν και οι μαθητές βρίσκονται στην ίδια διαδικασία του εκπαιδευτικού συστήματος , οι μαθησιακές ικανότητες σε κάθε μαθητή δεν είναι ίσες .	0
4583	 Μερικοί μαθητές είναι γρήγοροι μαθητές , αλλά μερικοί μαθητές δεν είναι .	1
4584	 Επομένως , η πληρωμή για δασκάλους με βάση το βαθμό που πήραν οι μαθητές δεν είναι κατάλληλη και δεν είναι δίκαιο για τον δάσκαλο .	0
4585	 Έτσι , διαφωνώ με αυτήν την έννοια .	0
4586	 Κατ & # 39 ; αρχάς , στα σχολεία , το κύριο καθήκον του δασκάλου να δώσει γνώσεις στους μαθητές , και αυτός ο ρόλος πρέπει να ολοκληρωθεί εγκαίρως .	1
4587	 υπάρχουν ορισμένα χρονικά διαστήματα για τη διδασκαλία των εκπαιδευτικών .	1
4588	 Σε τόσο σύντομο χρονικό διάστημα , δεν είναι δυνατόν για τους εκπαιδευτικούς να δώσουν προσοχή σε μεμονωμένους μαθητές στην τάξη .	1
4589	 Οι εκπαιδευτικοί πρέπει να καταφέρουν να διδάξουν κάθε θέμα με το χρονοδιάγραμμα .	1
4590	 Εάν οι εκπαιδευτικοί δίνουν προσοχή σε συγκεκριμένους μαθητές , η δουλειά τους μπορεί να μην ολοκληρωθεί εγκαίρως και αυτό μπορεί να κάνει πολλούς μαθητές να χάσουν κάποιο πεδίο σε θέματα που πρέπει να γνωρίζουν .	1
4591	 Δεύτερον , οι μαθησιακές ικανότητες σε κάθε μαθητή είναι διαφορετικές .	1
4592	 Δεν είναι δυνατόν να κατανοήσουν όλα τα μαθήματα την ίδια χρονική περίοδο .	1
4593	 Μερικοί μαθητές μπορεί να καταλάβουν όλα τα θέματα που είχαν μάθει , αλλά μερικοί δεν είναι .	1
4594	 Επομένως , τα αποτελέσματα των δοκιμών είναι διαφορετικά .	1
4595	 Αυτά τα προβλήματα εξαρτώνται από το πόσο σκληρή μελέτη κάνουν .	1
4596	 Δεν είναι λάθος των εκπαιδευτικών .	1
4597	 Έτσι , οι εκπαιδευτικοί δεν πρέπει να πληρώνονται με το αποτέλεσμα των δοκιμών που λαμβάνουν οι μαθητές .	1
4598	 Τέλος , θα μπορούσε να οδηγήσει σε ένα μεγάλο πρόβλημα εάν τα σχολεία πληρώνουν δασκάλους ανά βαθμό που λαμβάνουν οι μαθητές .	1
4599	 Αυτό είναι πρόβλημα στην ποιότητα της εκπαίδευσης .	1
4600	 Ο δάσκαλος μπορεί να μην ενδιαφέρεται για το πώς πρέπει να διδάξουν για να κάνουν τους μαθητές να κατανοήσουν τα θέματα .	1
4601	 Οι εκπαιδευτικοί μπορούν να δώσουν υψηλούς βαθμούς για να λάβουν υψηλότερο μισθό .	1
4602	 Αυτό το πρόβλημα δεν πρέπει να συμβεί .	0
4603	 Επομένως , ο βαθμός που παίρνουν οι μαθητές δεν πρέπει να είναι στην αξιολόγηση του δασκάλου .	1
4604	 Συμπερασματικά , διαφωνώ απόλυτα με αυτήν τη δήλωση ότι οι εκπαιδευτικοί πρέπει να πληρώνονται από το πόσο μαθαίνουν οι μαθητές τους επειδή ο δάσκαλος δεν μπορούσε να δώσει προσοχή σε κάθε μαθητή στην τάξη .	1
4605	 Εκτός αυτού , οι μαθησιακές ικανότητες των μαθητών είναι διαφορετικές .	0
4606	 Επιπλέον , υπάρχουν προβλήματα εάν πληρώσουν καθηγητές από μαθητές βαθμού . Πρέπει οι καλοί άνθρωποι να ανταμείβονται και οι κακοί άνθρωποι να τιμωρούνται σε ταινίες ή δράματα ; Όταν παρακολουθούμε ταινίες ή δράματα , μερικοί από εμάς θέλουν να βλέπουν τους καλούς ανθρώπους να έχουν καλό τέλος και οι κακοί άνθρωποι να τιμωρούνται .	0
4607	 Ενώ υπάρχουν επίσης μερικοί άνθρωποι που δεν τους αρέσει .	0
4608	 Προσωπικά , προτιμώ να δω τους καλούς ανθρώπους να ανταμείβονται .	1
4609	 Ωστόσο , εάν οι καλοί άνθρωποι έχουν πάντα ένα καλό τέλος , δεν νομίζω ότι είναι σωστό .	0
4610	 Πρώτον , αν όλη η ιστορία καταλήξει με τον ίδιο τρόπο , θα είναι βαρετή .	1
4611	 Αν οι καλοί άνθρωποι κερδίζουν πάντα , μπορούμε να μαντέψουμε το τέλος των ταινιών ή των δράσεων .	1
4612	 Τότε θα νιώθουμε λιγότερο ενδιαφέρον για αυτά .	1
4613	 Αλλά αν οι καλοί άνθρωποι δεν ανταμείβονται πάντα , θα προσπαθήσουμε να ολοκληρώσουμε την ταινία ή τα δράματα για να μάθουμε το τέλος της ιστορίας .	1
4614	 Για παράδειγμα , οι ιστορίες του Χόλιγουντ έχουν συνήθως ένα χαρούμενο τέλος όπως ένας ήρωας χτυπά ένα έγκλημα και παίρνει ένα κορίτσι .	1
4615	 Αλλά τώρα πολλοί άνθρωποι , συμπεριλαμβανομένου μου , έχουν κουραστεί με αυτό .	1
4616	 Δεν θέλω να δω το ίδιο είδος να τελειώνει ξανά και ξανά .	1
4617	 Επομένως , δεν μπορούμε πάντα να αφήνουμε τους καλούς ανθρώπους να ανταμείβονται σε ταινίες ή τηλεοπτικά προγράμματα .	1
4618	 Ακόμα και στον πραγματικό κόσμο , οι καλοί άνθρωποι μπορούν να έχουν ένα κακό τέλος μερικές φορές .	1
4619	 Και νομίζω ότι συμβαίνει πιο συχνά στον πραγματικό κόσμο παρά σε αυτές τις ταινίες .	1
4620	 Έτσι , εάν τα παιδιά παρακολουθούν πάντα τα τηλεοπτικά προγράμματα που ανταμείβονται καλοί άνθρωποι , μπορεί να πιστεύουν ότι θα είναι αλήθεια στον πραγματικό κόσμο .	1
4621	 Θα παραπλανηθούν από αυτές τις ταινίες .	1
4622	 Και μπορεί να ενεργούν σαν καλοί άνθρωποι για να λάβουν ανταμοιβή .	1
4623	 Μόλις βρουν τους καλούς ανθρώπους δεν ανταμείβονται πάντα , μπορεί να νιώθουν αναστατωμένοι και να μην είναι καλοί .	1
4624	 Αλλά στην πραγματικότητα , οι καλοί άνθρωποι κάνουν καλά πράγματα , ανεξάρτητα από το αν το τέλος είναι καλό ή όχι .	1
4625	 Γι & # 39 ; αυτό πρέπει να το πούμε στα μικρά παιδιά για να αποφύγουμε την παρανόηση .	1
4626	 Στην πραγματικότητα , αυτές οι καλές καταλήξεις είναι μερικές φορές χρήσιμες .	0
4627	 Μερικοί άνθρωποι μπορεί να ενθαρρυνθούν να κάνουν καλά πράγματα .	0
4628	 Αλλά όπως είπα , αυτό το είδος συμπεριφοράς δεν θα διαρκέσει πολύ , γιατί κάποια μέρα θα συνειδητοποιήσουν την αλήθεια .	0
4629	 Προτείνω λοιπόν να δείξουμε στους ανθρώπους την αλήθεια στις ιστορίες .	1
4630	 Και αν μπορούν , θα είναι καλοί άνθρωποι ανεξάρτητα από το πώς τελειώνει η ιστορία .	1
4631	 Με βάση τα παραπάνω επιχειρήματα , πιστεύω ότι οι ταινίες και τα τηλεοπτικά προγράμματα πρέπει να παρουσιάζουν διαφορετικές ιστορίες στις οποίες οι καλοί άνθρωποι λαμβάνουν ανταμοιβή ή δεν λαμβάνουν τίποτα . Πρέπει να αντικαταστήσετε την κανονική τάξη με διαδικτυακά μαθήματα υπολογιστών ; Υπάρχουν πολλά πλεονεκτήματα της εξ αποστάσεως μάθησης , αλλά δεν πρέπει να αντικαταστήσει την εκμάθηση στην τάξη .	1
4632	 Η εκμάθηση στην τάξη θα μπορούσε να παρέχει περισσότερες πληροφορίες για τη μελέτη .	1
4633	 Εκτός αυτού , η εκμάθηση στην τάξη δεν είναι μόνο η εκμάθηση ακαδημαϊκών δεξιοτήτων αλλά και η εκμάθηση κοινωνικών δεξιοτήτων και η εκμάθηση του τρόπου επίλυσης προβλημάτων σε πραγματική κατάσταση .	1
4634	 Κατά συνέπεια , διαφωνώ απολύτως με αυτήν τη δήλωση ότι πρέπει να αντικαταστήσουμε το κανονικό μάθημα με το διαδικτυακό μάθημα .	0
4635	 Θα δώσω λόγους για να υποστηρίξω τη γνώμη μου .	1
4636	 Κατ & # 39 ; αρχάς , η μάθηση στην τάξη θα μπορούσε να παρέχει περισσότερες πληροφορίες και να κάνει τους μαθητές πιο κατανοητούς σε θέματα που είχαν μάθει .	1
4637	 Επειδή στην τάξη υπάρχουν πολλοί εξοπλισμοί για να δείξουν πραγματικό παράδειγμα .	1
4638	 Για παράδειγμα , στην τάξη βιολογίας , η εκμάθηση της ανατομίας με τη λειτουργία ομίχλης έχει πολλά οφέλη .	1
4639	 Ο μαθητής θα μπορούσε να μάθει πώς να χρησιμοποιεί εργαλεία και να βλέπει πραγματικά όργανα ομίχλης .	1
4640	 Σε αντίθεση με την τάξη , η διαδικτυακή τάξη απλά μελετά μόνο σε εγχειρίδιο και δεν μαθαίνει σε πραγματική κατάσταση .	1
4641	 Δεύτερον , η διαδικτυακή τάξη δεν μπορούσε να παράσχει γνώση σχετικά με τις κοινωνικές δεξιότητες .	1
4642	 Για παράδειγμα , σε μια τάξη , ο δάσκαλος θα μπορούσε να δώσει ανάθεση στον μαθητή να εργαστεί ως ομάδα .	1
4643	 Αυτό θα μπορούσε να βοηθήσει τους μαθητές να μάθουν πώς να αντιμετωπίζουν τους ανθρώπους , πώς να συνεργάζονται με άτομα στην ομάδα τους .	0
4644	 Αυτή η σημαντική δεξιότητα δεν μπορεί να αποκτηθεί σε διαδικτυακά μαθήματα .	0
4645	 Τέλος , μαθαίνοντας στην τάξη , ο μαθητής θα μπορούσε να έχει πιο υγιή ζωή , διότι στο σχολείο μπορεί να παρέχει τάξη άσκησης που εκπαιδεύει τον μαθητή να κινεί το σώμα του .	1
4646	 Η τάξη διαθέτει εξειδικευμένο εκπαιδευτή για να διδάξει στους μαθητές σωστά .	1
4647	 Εάν ο μαθητής το κάνει μόνοι του , μπορεί να τραυματιστούν .	1
4648	 Αυτό κάνει τους μαθητές να έχουν πιο υγιή ζωή , την οποία δεν μπορεί να προσφέρει η διαδικτυακή τάξη .	1
4649	 Εν κατακλείδι , προσωπικά διαφωνώ με αυτήν την ιδέα ότι πρέπει να αντικαταστήσουμε την τάξη με την ηλεκτρονική τάξη .	1
4650	 Διότι , η τάξη θα μπορούσε να προσφέρει πραγματικό παράδειγμα για να κάνει τους μαθητές πιο κατανοητούς στο θέμα τους .	1
4651	 Εκτός αυτού , τα μαθήματα στην τάξη παρέχουν επίσης στους μαθητές να μάθουν κοινωνικές δεξιότητες .	1
4652	 Επιπλέον , η τάξη θα μπορούσε να παρέχει τάξη άσκησης για να θέσει τους μαθητές να έχουν καλή υγεία .	1
4653	 Έτσι , η τάξη θα μπορούσε να προσφέρει άφθονες δεξιότητες στους μαθητές . Εμπειρίες που έχουν διαμορφώσει την προοπτική σας και τον τρόπο που ζείτε Πολλές περιστάσεις που βίωσα αλλάζουν τον τρόπο σκέψης μου .	1
4654	 Υπάρχουν πολλές εμπειρίες που βελτιώνουν τη ζωή μου με πολλούς τρόπους .	1
4655	 Για παράδειγμα , θα μπορούσα να βελτιώσω τον τρόπο επίλυσης προβλημάτων , να βελτιώσω τον τρόπο με τον οποίο φροντίζω την υγεία μου και να βελτιώσω τον προγραμματισμό της ζωής μου για το μέλλον .	0
4656	 Θα δώσω λόγους για να υποστηρίξω τη γνώμη μου .	0
4657	 Καταρχάς , οι σπουδές στο πανεπιστήμιο με δίδαξαν να είμαι πιο συνετός άνθρωπος για την επίλυση προβλημάτων .	0
4658	 Για παράδειγμα , στην τάξη των μαθηματικών , ο τρόπος που μάθαμε να βρούμε μια απάντηση κάνοντας βήμα προς βήμα .	1
4659	 Ξεκινήστε με την εύρεση αιτίας προβλήματος και τον τρόπο διεξαγωγής έρευνας για την επίλυση του προβλήματος .	1
4660	 Θα μπορούσα να προσαρμόσω αυτήν τη μέθοδο για να χρησιμοποιήσω την πραγματική μου ζωή .	1
4661	 Όταν θέλω να πάω κάπου , προσπαθώ να βρω τον τρόπο να φτάσω στον προορισμό .	1
4662	 Ποιοι τρόποι είναι πιο σύντομοι και ποιοι τρόποι καταναλώνουν λιγότερο το χρόνο μου .	1
4663	 Θα μπορούσα να βρω έναν καλύτερο τρόπο για την επίλυση προβλημάτων .	1
4664	 Δεύτερον , Μερικές εμπειρίες θα μπορούσαν να με διδάξουν τον τρόπο να φροντίζω τον εαυτό μου .	1
4665	 Για παράδειγμα , η ανάγνωση και η ακρόαση των ειδήσεων σχετικά με την επιλογή μιας καλής διατροφής είναι ο τρόπος για να διατηρήσω τον εαυτό μου πιο υγιή .	1
4666	 Έτσι , αγοράζω πάντα ποιοτικά τρόφιμα όπως βιολογικά τρόφιμα .	1
4667	 Αυτά τα τρόφιμα δεν έχουν χημικά .	1
4668	 Έτσι , μπορώ να έχω καλή υγεία .	1
4669	 Αυτή η εμπειρία με διδάσκει να γνωρίζω την υγεία μου .	1
4670	 Τέλος , οι εμπειρίες αλλάζουν επίσης για να σχεδιάσω τη μελλοντική μου ζωή .	1
4671	 Για παράδειγμα , διάβασα ότι η εξοικονόμηση χρημάτων για τη συνταξιοδότησή μου είναι ένα καλό σχέδιο για τη ζωή μου .	1
4672	 Κατά συνέπεια , αρχίζω να αλλάζω πολλά χρήματα που θέλω να εξοικονομήσω χρήματα για όλη μου τη ζωή .	1
4673	 Αυτή η εμπειρία με αλλάζει σε ανησυχία σχετικά με το σχεδιασμό της μελλοντικής μου ζωής .	1
4674	 Συμπερασματικά , οι εμπειρίες που διαμορφώνουν τη σκέψη μου και τον τρόπο ζωής μου με διδάσκουν να είμαι καλύτερος άνθρωπος .	0
4675	 Επειδή θα μπορούσα να βρω έναν καλύτερο τρόπο για την επίλυση προβλημάτων .	1
4676	 Άλλωστε , οι εμπειρίες θα μπορούσαν να με διαμορφώσουν για να γνωρίζω καλύτερα την υγεία μου .	1
4677	 Επιπλέον , αυτές οι εμπειρίες θα μπορούσαν να με κάνουν να σχεδιάσω τη μελλοντική μου ζωή .	1
4678	 Αυτές οι εμπειρίες με δίδαξαν να αλλάξω τη ζωή μου για να είμαι καλύτερος άνθρωπος . Η εκμάθηση μιας ξένης γλώσσας στη χώρα μου ή σε άλλη χώρα Η γνώση της ξένης γλώσσας γίνεται όλο και πιο σημαντική αυτή τη στιγμή .	0
4679	 Πολλοί άνθρωποι συνεχίζουν να σπουδάζουν ξένη γλώσσα .	0
4680	 Υπάρχουν δύο επιλογές για να μάθετε ξένη γλώσσα .	0
4681	 Πρώτα είναι η διαμονή στην πατρίδα για να σπουδάσει ξένη γλώσσα .	0
4682	 Η δεύτερη επιλογή είναι ότι πηγαίνετε να μελετήσετε σε άλλο μέρος που ομιλείται ξένη γλώσσα .	0
4683	 Η μετάβαση σε άλλο μέρος για εκμάθηση γλώσσας είναι καλύτερη επιλογή .	1
4684	 Θα δώσω λόγους για να υποστηρίξω τη γνώμη μου .	1
4685	 Κατ & # 39 ; αρχάς , η μετάβαση σε άλλη χώρα για εκμάθηση γλώσσας είναι ένα καλό περιβάλλον για να ενθαρρύνει τους ανθρώπους να μάθουν γλώσσα .	1
4686	 Για παράδειγμα , όλοι γύρω μου μιλούν ξένη γλώσσα και έπειτα πρέπει να βελτιωθώ για να επικοινωνήσω με ανθρώπους .	1
4687	 Αν δεν μπορούσα να επικοινωνήσω με άλλους ανθρώπους , δεν θα μπορούσα καν να αγοράσω φαγητό για να θυσιάσω την πείνα μου .	1
4688	 Αυτό το περιβάλλον με κάνει να θέλω να αναπτύξω τον εαυτό μου για να μπορώ να επικοινωνώ με άτομα που μιλούν ξένη γλώσσα .	1
4689	 Δεύτερον , το να έχεις φίλο που μιλά μια άλλη γλώσσα βοηθά τους ανθρώπους να κάνουν επαγγελματίες σε αυτήν τη γλώσσα πιο γρήγορα .	1
4690	 Για παράδειγμα , αγγλικό σχολείο εκτός της χώρας μου , υπάρχουν πολλοί άνθρωποι που προέρχονται από διαφορετικά μέρη και από διαφορετικές γλώσσες .	1
4691	 Η μόνη γλώσσα που θα μπορούσα να μιλήσω για να κάνω φίλους είναι η αγγλική γλώσσα .	1
4692	 Έτσι , θα μπορούσα να μιλήσω με τον φίλο μου χωρίς να ανησυχώ για το να μιλάω λάθος .	1
4693	 Αυτός ο λόγος με κάνει να σημειώνω ταχύτερη πρόοδο στην ξένη γλώσσα .	0
4694	 Εν κατακλείδι , προσωπικά πιστεύω ότι η εκμάθηση γλώσσας από ξένη χώρα είναι καλύτερη από την εκμάθηση γλώσσας στην πατρίδα , επειδή πρέπει να βελτιωθώ για να επικοινωνήσω με άλλους ανθρώπους .	0
4695	 Εκτός αυτού , σε ξένη χώρα θα μπορούσα να μιλήσω ξένη γλώσσα με τους φίλους μου .	1
4696	 Η εκμάθηση ξένων γλωσσών από άλλη χώρα είναι καλύτερη επιλογή για μένα να μελετήσω γλώσσα . Ένα σημαντικό πράγμα που θέλω να αλλάξω σχετικά με τη γενέτειρά μου Οι υπηρεσίες κοινής ωφελείας και τα περίχωρα είναι οι πρωταρχικοί παράγοντες που βασικά εξετάζουμε πριν αποφασίσουμε να ζήσουμε σε ένα μέρος .	0
4697	 Ωστόσο , είναι δύσκολο να βρεθεί μια κοινότητα που να ανταποκρίνεται τέλεια στις απαιτήσεις μας .	0
4698	 Στην πατρίδα μου , υπάρχουν σχεδόν πλήρεις υπηρεσίες κοινής ωφέλειας για τις ανάγκες κάποιου , αλλά μεταφορά .	0
4699	 Αυτό που θέλω πραγματικά να αλλάξω είναι να έχω περισσότερες δημόσιες συγκοινωνίες .	1
4700	 Δεδομένου ότι αντιμετωπίζω κυκλοφοριακή συμφόρηση κάθε μέρα .	1
4701	 Και αυτό το πρόβλημα φαίνεται να επιδεινώνεται .	0
4702	 Αρχικά , θα πρέπει να έχει περισσότερες εναλλακτικές λύσεις για τη χρήση των μέσων μαζικής μεταφοράς , όπως το μετρό ή το τρένο ουρανού .	1
4703	 Ως εκ τούτου , οι άνθρωποι θα έχουν περισσότερους τρόπους για να πάνε σε ένα μέρος .	0
4704	 Δεδομένου ότι τώρα τα λεωφορεία είναι μόνο ένα είδος δημόσιας συγκοινωνίας σε αυτήν την κοινότητα , κάνει τους ανθρώπους σε αυτήν την περιοχή να μην έχουν άλλη επιλογή .	1
4705	 Πρέπει να πάρουν μόνο ένα λεωφορείο για να πάνε σε άλλο μέρος .	1
4706	 Εάν υπάρχουν μετρό και sky train , θα είναι περισσότερη ευκολία σε αυτούς .	1
4707	 Για παράδειγμα , οι άνθρωποι μπορούν να εκτιμήσουν το χρόνο από τη λήψη του τρένου του μετρό λόγω του προγράμματος των τρένων .	1
4708	 Αντίθετα , δεν μπορούν να το κάνουν σε περίπτωση λεωφορείου .	1
4709	 Επίσης , αυτή η βελτίωση θα μειώσει έμμεσα την κακή κυκλοφορία στο δρόμο .	1
4710	 Δεύτερον , τα λεωφορεία παρέχουν μόνο δύο διαδρομές σε αυτήν την κοινότητα .	1
4711	 Είναι απολύτως σημαντικό πρόβλημα .	1
4712	 Για παράδειγμα , εάν ένα μέρος που σκοπεύω να πάω δεν είναι στη διαδρομή των λεωφορείων , πρέπει να πάρω ένα λεωφορείο που δεν με οδηγεί στον προορισμό μου , αλλά πηγαίνω πρώτα στον κεντρικό σταθμό για να ανταλλάξω με άλλο λεωφορείο .	1
4713	 Προφανώς , είναι χάσιμο χρόνου .	0
4714	 Πρέπει να αυξήσουν περισσότερες διαδρομές για να κάνουν τους ανθρώπους να μεταφέρονται πιο εύκολα .	1
4715	 Τέλος , η ύπαρξη περισσότερων ειδών δημόσιας συγκοινωνίας μπορεί να μειώσει τον αριθμό των ατόμων που χρησιμοποιούν τα αυτοκίνητά τους .	0
4716	 Επίσης , παρέχει πολλά πλεονεκτήματα .	0
4717	 Για παράδειγμα , οι άνθρωποι μπορούν να εξοικονομήσουν τα έξοδά τους από τη βενζίνη , η οποία σήμερα γίνεται πιο ακριβή .	1
4718	 Η απαραίτητη ενέργεια θα εξαντληθεί αργά , καθώς οι άνθρωποι χρησιμοποιούν λιγότερα αυτοκίνητα .	1
4719	 Συνοψίζοντας , η μεταφορά είναι ένας στοιχειώδης παράγοντας που επηρεάζει άμεσα τη ζωή των ανθρώπων .	1
4720	 Εύχομαι μια μέρα να αλλάξει αυτό το πρόβλημα .	0
4721	 Και τότε , η μεταφορά στην πατρίδα μου δεν είναι πλέον δύσκολη για όλους σε αυτήν την κοινότητα . Η λήψη απόψεων από πολλές πηγές θα μπορούσε να αυξήσει την απόδοση των ανθρώπων .	0
4722	 Η λήψη απόψεων από πολλές πηγές θα μπορούσε να αυξήσει την απόδοση των ανθρώπων .	0
4723	 Έτσι , η αξιολόγηση από τους μαθητές είναι ένας από τους τρόπους για τη βελτίωση της ποιότητας του εκπαιδευτικού συστήματος .	0
4724	 Όχι μόνο οι εκπαιδευτικοί θα μπορούσαν να ενισχύσουν την απόδοσή τους , αλλά ολόκληρο το εκπαιδευτικό σύστημα βελτιώνει επίσης την απόδοση από την αξιολόγηση που πραγματοποιείται από τους μαθητές .	0
4725	 Επομένως , συμφωνώ με αυτήν την ιδέα ότι οι μαθητές πρέπει να κληθούν να αξιολογήσουν τους δασκάλους τους .	1
4726	 Κατ & # 39 ; αρχάς , η αξιολόγηση των εκπαιδευτικών από μαθητές θα μπορούσε να βελτιώσει την απόδοση των εκπαιδευτικών .	1
4727	 Για παράδειγμα , η αξιολόγηση που πραγματοποιείται από τους μαθητές είναι παρόμοια με τα σχόλια των πελατών που πρέπει να γνωρίζουν οι ιδιοκτήτες επιχειρήσεων προκειμένου να βελτιώσουν το προϊόν τους .	1
4728	 Οι μαθητές μπορεί να διαμαρτύρονται για τους καθηγητές τους που μίλησαν πολύ γρήγορα που οι μαθητές δεν μπορούσαν να καλύψουν πληροφορίες .	1
4729	 Κατά συνέπεια , οι εκπαιδευτικοί θα μπορούσαν να βελτιωθούν μιλώντας πιο αργά για να βεβαιωθούν ότι οι μαθητές θα μπορούσαν να πάρουν όλες τις πληροφορίες που θέλουν να δώσουν .	1
4730	 Επομένως , η αξιολόγηση από τους μαθητές θα μπορούσε να βελτιώσει την απόδοση των εκπαιδευτικών .	0
4731	 Επιπλέον , αυτή η αξιολόγηση από τους μαθητές θα μπορούσε να βελτιώσει την ποιότητα των σχολείων .	1
4732	 Οι εκπαιδευτικοί θα μπορούσαν να αυξήσουν την ποιότητά τους .	1
4733	 Κατά συνέπεια , όταν το σχολείο συγκεντρώνει εκπαιδευτικούς που έχουν εξαιρετική απόδοση , το σχολείο αποκτά υψηλότερη ποιότητα .	1
4734	 Για παράδειγμα , σε πολλές συνεργασίες όπως η Microsoft που θα μπορούσαν να παράγουν πολλά υπέροχα προϊόντα επειδή έχουν υπαλλήλους των οποίων η απόδοση είναι πολύ υψηλή .	1
4735	 Τα σχολεία θα μπορούσαν να παράγουν πνευματικούς μαθητές επειδή το σχολείο έχει καθηγητές που βελτιώνουν πάντα την ποιότητά τους από την αξιολόγηση που πραγματοποιείται από τους μαθητές .	1
4736	 Τέλος , τα άτομα που επωφελούνται περισσότερο από την αξιολόγηση είναι μαθητές .	1
4737	 Οι μαθητές θα μπορούσαν να σπουδάσουν στην τάξη με καθηγητές που έχουν εμπειρία και μεγαλύτερη απόδοση .	1
4738	 Επειδή οι δάσκαλοι προσαρμόζουν πάντα τον τρόπο που διδάσκουν , προκειμένου να κάνουν τους μαθητές εύκολο να κατανοήσουν τα θέματα τους , οι μαθητές θα μπορούσαν να κατανοήσουν εύκολα το θέμα τους .	1
4739	 Ως αποτέλεσμα , οι μαθητές , οι οποίοι σπουδάζουν από μεγάλα σχολεία που έχουν σπουδαίο δάσκαλο απόδοσης , αποφοιτούν με μεγάλη γνώση για να επιβιώσουν στα επόμενα βήματα της ζωής .	1
4740	 Συμπερασματικά , συμφωνώ με αυτήν τη δήλωση ότι το σχολείο πρέπει να ζητήσει από τους μαθητές να αξιολογήσουν τους δασκάλους τους , επειδή οι εκπαιδευτικοί θα μπορούσαν να βελτιώσουν την απόδοσή τους .	1
4741	 Επιπλέον , τα σχολεία βελτιώνουν επίσης την ποιότητά τους , επειδή έχουν καθηγητές υψηλών επιδόσεων .	1
4742	 Επιπλέον , οι μαθητές κατανοούν εύκολα τα θέματα τους .	0
4743	 Έτσι , πιστεύω ότι υπάρχουν οφέλη να ζητήσω από τους μαθητές να αξιολογήσουν τους δασκάλους τους . Μερικοί άνθρωποι προτιμούν να εργάζονται για μια μεγάλη εταιρεία Οι εταιρείες ποικίλλουν από μικρές σε μεγάλες με βάση το πλαίσιο , την επιτυχία και τις ανάγκες της εργασίας τους .	0
4744	 Οι μικρές εταιρείες έχουν συνήθως τοπική δουλειά στην περιοχή , ενώ οι μεγάλες εταιρείες εργάζονται σε διεθνές πλαίσιο , παρέχοντας σε ολόκληρο το έθνος ή ακόμα και σε άλλες ξένες χώρες .	0
4745	 Προσωπικά προτιμώ να εργάζομαι για μια μεγάλη εταιρεία για διάφορους λόγους .	0
4746	 Πρώτον , το να βρεις δουλειά σε μια μεγάλη εταιρεία είναι πολύ πιο εύκολο από το να βρεις δουλειά σε μια μικρή εταιρεία .	1
4747	 Οι μεγάλες εταιρείες αναζητούν πάντα νέους ειδικευμένους υπαλλήλους για να καλύψουν τις ανάγκες τους για διανομή , διαχείριση και πώληση των προϊόντων τους σε διαφορετικές χώρες .	1
4748	 Για παράδειγμα , εάν μια μεγάλη εταιρεία αποφασίσει να ανοίξει υποκατάστημα σε ξένη χώρα , θα χρειαζόταν περισσότερους υπαλλήλους σε αυτήν τη χώρα για να εργαστούν εκεί .	1
4749	 Με άλλα λόγια , η μεγάλη εταιρεία ισούται με περισσότερες ευκαιρίες εργασίας .	1
4750	 Δεύτερον , πιστεύω ότι μια μεγάλη εταιρεία μπορεί να δώσει καλύτερους μισθούς από μια μικρότερη .	1
4751	 Το γεγονός ότι μια εταιρεία είναι μεγάλη , αυτό σημαίνει ότι έχει σημαντική επιτυχία .	1
4752	 Με άλλα λόγια , αυτό σημαίνει ότι η εταιρεία μπορεί να δώσει περισσότερους μισθούς στους υπαλλήλους της .	1
4753	 Για παράδειγμα , η κοινή λογική θα μας έλεγε ότι μια διάσημη και διεθνής γνωστή εταιρεία δεν θα δώσει τον ίδιο μισθό με μια μικρή τοπική εταιρεία .	1
4754	 Τρίτον , μου αρέσει να ταξιδεύω σε όλο τον κόσμο .	1
4755	 Οι μεγάλες εταιρείες έχουν διεθνή φήμη , καθώς διοργανώνουν διεθνή συνέδρια , συναντήσεις και εργαστήρια που θα μου δώσουν την ευκαιρία να ταξιδέψω σε διαφορετικές χώρες και να γνωρίσω νέους ανθρώπους .	1
4756	 Εκτός από την εκμάθηση νέων δεξιοτήτων στον τομέα μου από αυτά τα εργαστήρια .	1
4757	 Συμπερασματικά , μπορώ σίγουρα να δηλώσω ότι θα προτιμούσα να εργάζομαι σε μια μεγάλη εταιρεία παρά σε μια μικρή .	0
4758	 Έχω διαφορετικούς λόγους για να το υποστηρίξω , όπως το να έχω καλύτερη ευκαιρία να βρω δουλειά , να έχω καλύτερο μισθό και να έχω την ευκαιρία να ταξιδέψω σε όλο τον κόσμο για να παρακολουθήσω διεθνή συνέδρια . Η τριτοβάθμια εκπαίδευση πρέπει να είναι διαθέσιμη μόνο σε καλούς μαθητές ή όχι .	0
4759	 Κανείς δεν μπορεί να διαφωνήσει ότι η γνώση είναι η πιο σημαντική για όλους .	0
4760	 Το κολέγιο και το πανεπιστήμιο διαδραματίζουν σημαντικό ρόλο για την παροχή ακαδημαϊκών δεξιοτήτων στους ανθρώπους προκειμένου να επιτύχουν τον στόχο τους .	0
4761	 Υπάρχει ένα ζήτημα που κάποιοι άνθρωποι συμφωνούν ότι αυτή η ευκαιρία πρέπει να διατηρηθεί για τους καλούς φοιτητές , αλλά υπάρχουν και άλλοι άνθρωποι που πιστεύουν ότι όλοι πρέπει να έχουν αυτήν την ευκαιρία να αποκτήσουν αυτές τις προηγμένες δεξιότητες από το κολέγιο ή το πανεπιστήμιο .	0
4762	 Αυτό το ζήτημα θα συζητηθεί .	0
4763	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , πολλοί άνθρωποι πιστεύουν ότι το κολέγιο και το πανεπιστήμιο θα πρέπει να θεωρούν τους φοιτητές να σπουδάζουν μαζί τους μόνο εάν είναι καλοί φοιτητές .	0
4764	 Ο λόγος είναι ότι οι σπουδές στην εκ των προτέρων εκπαίδευση παίρνουν πολλά χρήματα .	1
4765	 Το κολέγιο και το πανεπιστήμιο δεν θέλουν άτομα που δεν πληρούν τις προϋποθέσεις να σπαταλήσουν τα χρήματά τους σε αυτά τα ακριβά μαθήματα και να σπαταλήσουν το χρόνο τους .	1
4766	 Πιστεύουν ότι μόνο οι καλοί μαθητές έχουν δυνατότητες επιτυχίας σε προγράμματα περισσότερο από εκείνους που δεν θεωρούνται καλοί μαθητές .	0
4767	 Κατά συνέπεια , οι μεσαίοι φοιτητές δεν έχουν την ευκαιρία να αποκτήσουν αυτές τις προηγμένες γνώσεις από το κολέγιο και το πανεπιστήμιο .	0
4768	 Από την άλλη πλευρά , υπάρχουν μερικοί άνθρωποι που πιστεύουν ότι όλοι οι μαθητές πρέπει να έχουν ίσες ευκαιρίες να σπουδάσουν στην τριτοβάθμια εκπαίδευση .	1
4769	 Φυσικά , η τριτοβάθμια εκπαίδευση παίρνει πολλά χρήματα και πολύ χρόνο , ωστόσο οι μετριοπαθείς μαθητές θα πρέπει να έχουν την ευκαιρία να δοκιμάσουν .	1
4770	 Όλοι όσοι έχουν έντονη φιλοδοξία θα μπορούσαν να επιδιώξουν και να επιτύχουν το στόχο τους , ακόμη και δεν ταξινομούνται ως καλοί μαθητές επειδή οι άνθρωποι μπορούν να αλλάξουν .	1
4771	 Με ένα καλό περιβάλλον στο κολέγιο ή στο πανεπιστήμιο ενθαρρύνει τους μαθητές να σπουδάσουν σκληρότερα για ένα καλό μέλλον .	1
4772	 Έτσι , οι μέτριοι φοιτητές θα πρέπει να έχουν την ευκαιρία να εκπαιδευτούν σε κολέγιο και πανεπιστήμιο .	0
4773	 Συμπερασματικά , συμφωνώ προσωπικά με το ότι το κολέγιο και το πανεπιστήμιο θα πρέπει να είναι διαθέσιμα για όλους τους φοιτητές που θέλουν να επιτύχουν τον στόχο τους .	1
4774	 Οι μαθητές μπορούν να έχουν την ευκαιρία να μάθουν , να εξασκήσουν , να αποκτήσουν περισσότερες γνώσεις για την καριέρα τους και για το μέλλον τους .	1
4775	 Οι σπουδές στο κολέγιο και το πανεπιστήμιο είναι μια μεγάλη ευκαιρία που πρέπει να έχουν όλοι οι φοιτητές . Διαφωνώ Παίζοντας Παιχνίδια Υπολογιστών χάνουμε χρόνο και δεν πρέπει να επιτρέπεται στους μαθητές !	0
4776	 Είναι θέμα συζητήσεων ότι τα παιδιά δεν πρέπει να επιτρέπεται να παίζουν παιχνίδια στον υπολογιστή , καθώς το να παίζουν παιχνίδια στον υπολογιστή είναι χάσιμο χρόνου .	0
4777	 Έχω θετική άποψη κατά αυτής της γνώμης .	0
4778	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , ένας μεγάλος αριθμός μαθητών έχουν εμμονή στα διαδικτυακά ηλεκτρονικά παιχνίδια και ως αποτέλεσμα η απόδοσή τους στο σχολείο μειώνεται .	1
4779	 Μια έρευνα που πραγματοποιήθηκε από το Πανεπιστήμιο του Πεκίνου δείχνει ότι το 80 % των μαθητών που απέτυχαν στην τελική εξέταση πλήρωσαν 2 ώρες ή περισσότερα παιχνίδια στο διαδίκτυο κάθε εβδομάδα , ενώ 90 % εξαιρετικοί φοιτητές δήλωσαν ότι δεν άγγιξαν παιχνίδια στον υπολογιστή τις περισσότερες ημέρες .	1
4780	 Πρόσφατη έρευνα του Scientist αποκαλύπτει επίσης ότι οι νέοι είναι πιο πιθανό να προσβληθούν και να χάσουν τον εαυτό τους σε αυτά τα παιχνίδια στον υπολογιστή , λόγω της χαμηλής τους ικανότητας ελέγχου .	1
4781	 Δεύτερον , τα παιδιά δεν μπορούσαν να μάθουν τίποτα από αυτά τα παιχνίδια στον υπολογιστή , επομένως ο χρόνος σε αυτήν τη δραστηριότητα είναι πραγματικά χάσιμο χρόνου .	0
4782	 Δεδομένου ότι όλα αυτά τα παιχνίδια έχουν αναπτυχθεί για εμπορικούς σκοπούς και προκειμένου να τραβήξουν τα μάτια των παιδιών , η πλειονότητα των παιχνιδιών χρησιμοποιεί πόλεμο , βία , αιματηρά ή σεξουαλικά θέματα για να δελεάσει τους μαθητές .	0
4783	 Ωστόσο , αυτά τα θέματα δεν είναι κατάλληλα για τους μαθητές και θα έχουν αρνητικές επιπτώσεις στους νέους .	1
4784	 Βεβαίως , υπάρχουν μερικοί μαθητές που πληρώνουν πολύ χρόνο για τα παιχνίδια στον υπολογιστή παίζοντας τελικά επιλέγουν τις δουλειές που σχετίζονται με παιχνίδια στον υπολογιστή ως καριέρα τους .	0
4785	 Αλλά πρέπει να συνειδητοποιήσουμε το γεγονός : η πλειονότητα των μαθητών απέτυχε μπροστά στα παιχνίδια υπολογιστών που παίζουν και χρησιμοποιούν τον χρόνο τους για σπουδές , ύπνο και σωματική άσκηση για να παίξουν αυτά τα παιχνίδια στον υπολογιστή .	1
4786	 Δεν είναι ασυνήθιστο οι έφηβοι να κοιμούνται για αρκετές ημέρες παίζοντας διαδικτυακά παιχνίδια στο δημόσιο μπαρ στο Διαδίκτυο , και υπάρχουν επίσης ορισμένες αναφορές μέσων σχετικά με την αιφνίδια θάνατο των εφήβων στη γραμμή διαδικτύου .	1
4787	 Συμπερασματικά , πιστεύω ότι είναι καλύτερα να μην επιτρέπεται στα παιδιά να παίζουν παιχνίδια στον υπολογιστή .	1
4788	 Τα παιχνίδια στον υπολογιστή είναι σαν cigerate για ενήλικες και πρέπει να δημιουργήσουμε κανόνες για τη ρύθμιση αυτού του τομέα . Πιστεύετε ότι οι συμμαθητές ή οι συνάδελφοί σας πρέπει να εργάζονται σε έργα αυτοπροσώπως ή μέσω e-mail Όταν πρόκειται για το ερώτημα εάν οι συμμαθητές ή οι συνάδελφοί τους πρέπει να εργάζονται σε έργα αυτοπροσώπως ή μέσω email , είμαι της άποψης ότι προτιμάται το γουόκ αυτοπροσώπως επειδή αυτό σημαίνει βοήθεια για την επίτευξη καλής επικοινωνίας .	1
4789	 Πρώτον , τα μέλη της ομάδας μπορεί να έχουν διαφορετικές απόψεις και πρέπει να καταλήξουν σε αποτελεσματική γνώμη της ένωσης .	1
4790	 Προφανώς , η συζήτηση πρόσωπο με πρόσωπο σε μια σύσκεψη είναι πολύ καλύτερη από ό , τι μέσω email .	0
4791	 Ένα πείραμα που πραγματοποιήθηκε από το Πανεπιστήμιο του Πεκίνου ζήτησε από δύο ομάδες ανθρώπων να συζητήσουν τον προϋπολογισμό μιας δραστηριότητας .	1
4792	 Ζητήθηκε από την πρώτη ομάδα να συζητήσει αυτοπροσώπως , ενώ η δεύτερη ομάδα κλήθηκε να συζητήσει μέσω email .	0
4793	 Το αποτέλεσμα δείχνει ότι η 1η ομάδα χρησιμοποίησε 30 λεπτά για να επιτύχει τη συμφωνία σχετικά με τον προϋπολογισμό , ενώ διαρκεί 30 ώρες για την τελευταία .	1
4794	 Το παρόμοιο πείραμα που έκανε άλλος επιστήμονας δείχνει το ίδιο αποτέλεσμα ότι οι άνθρωποι μπορούν να καταλήξουν σε μια συμφωνία γρήγορα αν μπορούσαν να μιλήσουν μεταξύ τους .	0
4795	 Δεύτερον , η προσωπική εργασία μπορεί έμμεσα να βελτιώσει την ποιότητα και την αποτελεσματικότητα του έργου , επειδή θα υπάρξουν λιγότερες συγκρούσεις ή μάχες μεταξύ των μελών της ομάδας .	1
4796	 Η σύνταξη ενός μηνύματος ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για ένα ανεπίσημο ζήτημα θα κάνει αυτό το θέμα να φαίνεται επίσημο , επομένως τα άτομα που λαμβάνουν το email μπορεί να αισθάνονται νευρικά ή ίσως να αισθάνονται προσβεβλημένα από τις γραπτές λέξεις .	1
4797	 Αν και οι ίδιες λέξεις εκφράζονται κατά την ομιλία , ο αντισυμβαλλόμενος θα αισθάνεται πιο χαλαρός καθώς η απάντησή τους δεν θα καταγραφεί και δεν θα παρεξηγήσει την άτυπη συζήτηση σε επίσημο ισχυρισμό .	1
4798	 Επομένως , η λιγότερη παρεξήγηση οδηγεί σε λιγότερες συγκρούσεις και μάχες και ενισχύει την επικοινωνία μεταξύ των μελών της ομάδας .	1
4799	 Βεβαίως , μερικές φορές πρέπει να χρησιμοποιούμε μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου εάν τα μέλη της ομάδας δεν βρίσκονται στο ίδιο μέρος .	1
4800	 Αν και τα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου δεν είναι βολικά για την εργασία , αλλά είναι καλύτερο από κανένα .	1
4801	 Δεδομένου ότι πρόκειται για έργα στην τάξη ή στην πανεπιστημιούπολη , υπάρχει λίγη πιθανότητα τα μέλη του έργου να βρίσκονται σε διαφορετικές περιοχές .	1
4802	 Ενώ πρέπει να συνειδητοποιήσουμε ότι σε ένα έργο , απαιτούνται πολλές εργασίες συντονισμού , εάν κάθε γνώμη κοινοποιείται μέσω email , θα υπάρχουν εκατοντάδες ή χιλιάδες email εκεί που γνωρίζουμε ότι δεν είναι καλή εμπειρία .	1
4803	 Συμπερασματικά , προτιμώ τα μέλη του έργου να εργάζονται αυτοπροσώπως και όχι μέσω email , επειδή η προσωπική εργασία θα είναι πιο αποτελεσματική . Οι καθηγητές πρέπει να κάνουν περισσότερη έρευνα ή να διδάξουν στους μαθητές ; Αυτές τις μέρες , όλο και περισσότεροι καθηγητές πανεπιστημίου ασχολούνται με την επιστημονική έρευνα .	0
4804	 Μερικοί φοβούνται ότι αυτό θα οδηγήσει στη μείωση της ποιότητας της εκπαίδευσης και τους προτείνουν να αφιερώσουν περισσότερο χρόνο στη διδασκαλία .	0
4805	 Ωστόσο , σύμφωνα με τις εμπειρίες μου , οι καθηγητές πρέπει να ενθαρρύνονται να κάνουν κυρίως έρευνα .	0
4806	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , η έρευνα είναι μια μέθοδος αυτο-βελτίωσης για τους καθηγητές .	1
4807	 Τα πανεπιστήμια είναι σχετικά περιφραγμένο περιβάλλον .	1
4808	 Τα ερευνητικά έργα παρέχουν επικοινωνία με το εξωτερικό .	1
4809	 Επιπλέον , κάνοντας έρευνα , οι καθηγητές θα μπορούσαν να καλύψουν την τελευταία εξέλιξη των σύγχρονων τεχνολογιών .	1
4810	 Θυμάμαι ακόμα ότι ο καθηγητής μου συμμετείχε σε πολλά ερευνητικά προγράμματα όταν ήμουν στο κολέγιο .	1
4811	 Συχνά προσκλήθηκε να κάνει λόγο σε άλλα πανεπιστήμια .	1
4812	 Αν και το πανεπιστήμιό μου δεν είναι στη λίστα υψηλού επιπέδου , κέρδισε τη φήμη αυτών των έργων .	1
4813	 Τα ερευνητικά έργα όπως τα παράθυρα άνοιξαν στον ευρύτερο κόσμο .	1
4814	 Δεύτερον , οι καθηγητές θα πρέπει να χρησιμοποιούν πλήρως το φιλικό προς την έρευνα περιβάλλον που παρέχουν τα πανεπιστήμια .	1
4815	 Είναι πολύ συνηθισμένο να βλέπετε υπερσύγχρονα εργαστήρια στην πανεπιστημιούπολη .	1
4816	 Επίσης , δεν μπορούσατε να βρείτε άλλο μέρος με τόσους πολλούς ανθρώπους που συγκεντρώνονται .	1
4817	 Κατά συνέπεια , δεν υπάρχει κανένας λόγος να αποθαρρυνθούν οι καθηγητές από τη χρήση αυτών των πλεονεκτημάτων .	1
4818	 Όλοι γνωρίζουμε ότι ο Αϊνστάιν ανέπτυξε τη θεωρία της γενικής σχετικότητας όταν ήταν καθηγητής στο HU Berlin .	1
4819	 Τα πανεπιστήμια συμβάλλουν θετικά στην επιτυχία των καθηγητών .	1
4820	 Τέλος , η έρευνα θα μπορούσε επίσης να βελτιώσει την ποιότητα της διδασκαλίας .	1
4821	 Με τη βοήθεια ερευνητικών έργων , οι καθηγητές θα μπορούσαν να οδηγήσουν τους μαθητές τους στον πρακτικό κόσμο από την τάξη .	1
4822	 Μπορούν εύκολα να διδάξουν στους μαθητές πώς να υπονοούν τη γνώση στην πράξη .	1
4823	 Θυμήθηκα ακόμα την εμπειρία του να είμαι βοηθός σε ένα από τα ερευνητικά προγράμματα του καθηγητή μου .	1
4824	 Συμμετέχοντας σε αυτό , είχα ευκαιρίες να χρησιμοποιώ θεωρίες σε εγχειρίδια σε πειράματα πραγματικής ζωής .	1
4825	 Το ερευνητικό έργο παρέχει έναν πιο αποτελεσματικό τρόπο διδασκαλίας .	1
4826	 Για αυτούς τους λόγους , είναι φυσικό να υποστηρίζουμε τους καθηγητές να αφιερώνουν περισσότερο χρόνο στην έρευνα .	1
4827	 Ενώ επεκτείνουν τον τρόπο της δικής τους ανάπτυξης , τα αποτελέσματα των ερευνών θα ωφελήσουν επίσης ολόκληρη την κοινωνία . Η εκμάθηση με έναν δάσκαλο είναι πιο αποτελεσματική από τον εαυτό μου .	0
4828	 Κάθε άτομο μαθαίνει με τον δικό του τρόπο που πιστεύει ότι είναι πιο πρόσφορο για αυτούς .	0
4829	 Όσο για τη μάθηση μόνοι σας , έχει κάποιο συγκεκριμένο κέρδος .	0
4830	 Σας δίνει την ευκαιρία να επικεντρωθείτε σε αυτό που μαθαίνετε γιατί δεν υπάρχει κανένας που αποσπά την προσοχή σας παρουσία σας και η μάθησή σας γίνεται πιο βαθιά .	0
4831	 Επιπλέον , η εκμάθηση με έναν δάσκαλο μας κάνει να φέρουμε περισσότερα βάρη σπουδών γιατί μας αναθέτουν εργασία στο σπίτι , ωστόσο , προτιμώ να μάθω με έναν δάσκαλο παρά να μάθω μόνος μου .	0
4832	 Πρώτον , το διακριτικό γεγονός της μάθησης με έναν δάσκαλο είναι ότι μπορείτε να ρωτήσετε για προβλήματα που σχετίζονται με τις σπουδές σας .	0
4833	 Με άλλα λόγια , όταν συναντάμε δυσκολία στη μελέτη μας την οποία δεν μπορούμε να καταλάβουμε , ότι το να ζητάμε τη δυσκολία από τον δάσκαλό μας είναι ένας ευνοϊκός τρόπος για να την επιλύσουμε άμεσα .	1
4834	 Επιπλέον , οι καθηγητές και οι καθηγητές έχουν μεγάλη εμπειρία και γνώση , και είναι τόσο επιδέξιοι με το να αφήνουν τους μαθητές να κατανοήσουν τη μελέτη τους .	1
4835	 Ξέρουν κάτι που δεν ενσωματώνεται σε υλικό όπως βιβλία και ιστοσελίδες .	1
4836	 Ως εκ τούτου , στην τάξη μου , συχνά επικοινωνώ με τον δάσκαλό μου για να βρω μια συντονισμένη απάντηση σε ένα πρόβλημα που αντιμετωπίζω και οι συμμαθητές μου είναι τόσο συνηθισμένοι να επικοινωνώ με τον δάσκαλο .	1
4837	 Δεύτερον , στο μυαλό μου , η μάθηση με έναν δάσκαλο είναι πιο αποτελεσματική από ό , τι από εμένα .	1
4838	 Μπορούμε να ολοκληρώσουμε τις εργασίες μας με λίγη βοήθεια ενός δασκάλου μέσα σε λιγότερο χρόνο από ό , τι το κάνουμε μόνοι μας .	1
4839	 Επιπλέον , οι εκπαιδευτικοί διαδραματίζουν σημαντικό ρόλο για να μας οδηγήσουν στη σωστή κατεύθυνση .	1
4840	 Επιπλέον , αυτό μας δίνει την ευκαιρία να ανεβάσουμε το μορφωτικό μας επίπεδο σε έξοδο .	1
4841	 Η γνώση μπορεί επομένως να βελτιωθεί και να ενισχυθεί καλύτερα .	1
4842	 Τέλος , φυσικά , το να είσαι χωρίς δάσκαλο έχει ελλείψεις .	1
4843	 Ένα αξιοσημείωτο από τα μειονεκτήματα είναι ότι αν κάποιος αντιμετώπιζε τόσο περίπλοκη σύγχυση στη μελέτη του και τις πολλές προσπάθειές του να το καταλάβει ήταν αποτυχημένο , αυτό θα μπορούσε να τελειώσει με απογοήτευση .	0
4844	 Νομίζω ότι για κάποιον που εξαρτάται μόνο από τον εαυτό του στη μάθηση , η βελτίωση της ικανότητάς του , όσον αφορά τη συνεργασία και εκφράζει τη γνώμη του , είναι ασυμβίβαστη .	1
4845	 Ως εκ τούτου , υποστηρίζω αυτό το σημείο ότι η μάθηση με έναν δάσκαλο είναι καλύτερη . Η τεχνολογία που έχει σχεδιαστεί για να κάνει τη ζωή των ανθρώπων απλούστερη συχνά τις κάνει πιο περίπλοκες .	0
4846	 Πολλοί πιστεύουν ότι είναι ευλογημένοι να βρίσκονται στην εποχή της υψηλής τεχνολογίας .	0
4847	 Με τις νέες τεχνολογίες που αναπτύσσονται , οι άνθρωποι μπορούν να εκτελούν διάφορες εργασίες πιο βολικές και εύκολες .	0
4848	 Για παράδειγμα , δεν χρειάζεται πλέον να ταξιδεύουμε στο DMV για να ανανεώσουμε την άδεια οδήγησης ή να οδηγήσουμε στην τράπεζα για αποστολή χρημάτων .	0
4849	 Οι αρχαίοι άνθρωποι θα πίστευαν πιθανώς ότι είμαστε σαν μάγοι .	0
4850	 Ωστόσο , ακόμη και με όλες τις ανέσεις , θα πρέπει να παραδεχτούμε ότι οι τεχνολογίες έκαναν τη ζωή μας πιο περίπλοκη .	1
4851	 Υπάρχουν δύο λόγοι και παραδείγματα που υποστηρίζουν την απάντησή μου .	0
4852	 Φυσικά , οι νέες τεχνολογίες είναι πάντα υπέροχες .	1
4853	 Ωστόσο , απαιτείται χρόνος για τους ανθρώπους να τα προσαρμόσουν .	0
4854	 Δεδομένου ότι έχουμε ενημερωθεί για συσκευές που παράγονται με νέες δυνατότητες σχεδόν κάθε μέρα , πολλοί άνθρωποι χάνονται συχνά .	1
4855	 Για παράδειγμα , χρησιμοποιώ νέο Iphone το οποίο προσωπικά πιστεύω ότι είναι υπέροχο .	0
4856	 Ωστόσο , παρόλο που το χρησιμοποίησα για δύο μήνες , εξακολουθώ να μην ξέρω πώς να χρησιμοποιώ όλες τις δυνατότητες αποτελεσματικά .	0
4857	 Αρχικά , προσπάθησα να διαβάσω όλες τις οδηγίες αλλά , σύντομα , τα εγκατέλειψα γιατί ανακάλυψα ότι είναι χρονοβόρα και υπάρχουν πάρα πολλά πράγματα για να μάθω .	1
4858	 Στη συνέχεια , η τεχνολογία καταστρέφει τη γλώσσα .	1
4859	 Από τότε που οι άνθρωποι χρησιμοποίησαν υπολογιστές ή κινητά τηλέφωνα για συνομιλία με άλλους , δημιούργησαν τη δική τους γλώσσα για να επικοινωνούν .	1
4860	 Επειδή οι άνθρωποι προσπαθούν να πληκτρολογούν τόσο γρήγορα όσο μιλούν , χρησιμοποιούν πολλές συντομογραφίες και σπασμένη γλώσσα .	1
4861	 Αυτό επιδεινώθηκε με το twitter , το myspace και το facebook .	1
4862	 Αυτό που είναι ακόμη χειρότερο , οι νέοι που είναι ακόμη σε νεαρή ηλικία εκτίθενται σε αυτούς και εμποδίζονται από τις νέες αναπτύξεις .	1
4863	 Για να διευκρινίσω , ο μικρότερος αδερφός μου δεν ξέρει πώς να γράφει σωστά τις λέξεις και μιλά στους φίλους του με όρους που δεν έχω ακούσει ποτέ .	1
4864	 Προσπάθησα να τον διορθώσω για δύο φορές , αλλά απλά πιστεύει ότι είμαι πολύ συντηρητικός .	1
4865	 Αν και οι τεχνολογίες μας επέτρεψαν να έχουμε μια βολική ζωή , έχει κάνει τη ζωή μας πιο χαοτική σύμφωνα με τους λόγους που αναφέρονται παραπάνω . Εκπαίδευση στην τάξη έναντι της διαδικτυακής εκπαίδευσης Υπάρχουν μερικοί άνθρωποι που πιστεύουν ότι η εξ αποστάσεως εκπαίδευση και οι διαδικτυακές τάξεις υπολογιστών πρέπει να αντικαταστήσουν την εκμάθηση στην τάξη , ενώ υπάρχουν κάποια άτομα που διαφωνούν έντονα με αυτήν την άποψη .	0
4866	 Όσον αφορά εμένα , πιστεύω ακράδαντα ότι τα διαδικτυακά μαθήματα δεν πρέπει ποτέ να αντικαθιστούν τη μάθηση στην τάξη .	0
4867	 Παραθέτω τους λόγους μου ως εξής .	0
4868	 Πρώτον , η εκμάθηση στην τάξη είναι ο καλύτερος τρόπος παροχής εκπαίδευσης σε σύγκριση με τα διαδικτυακά μαθήματα .	1
4869	 Στο περιβάλλον της τάξης μπορείτε να μάθετε από τους συμμαθητές σας , επειδή εάν δείτε κάποιον από τους συμμαθητές σας που έχει καλύτερη απόδοση , θα σας αναγκάσει να κάνετε την απόδοσή σας πιο καλύτερη .	1
4870	 Για παράδειγμα , όταν ήμουν στην πρώτη χρονιά στο B Com , δεν ήμουν σοβαρός στη μελέτη μου , αλλά όταν είδα κάποιους φίλους μου που πήραν καλύτερους βαθμούς από εμένα , με επηρέασε και σκόπευα να κάνω καλύτερα στα μαθήματά μου .	1
4871	 Τελικά πήρα την 1η τάξη στις τελικές εξετάσεις .	0
4872	 Δεύτερον , στην εκμάθηση στην τάξη πρέπει να ολοκληρώσετε την εργασία μελέτης εγκαίρως .	1
4873	 Σας κάνει τέλειους σε δεξιότητες διαχείρισης χρόνου .	1
4874	 Επιπλέον , μπορείτε να μάθετε συμμετέχοντας σε ομαδικές μελέτες πώς να επικοινωνείτε με άλλους .	1
4875	 Σας κάνει να επικοινωνείτε και φυσικά τις δεξιότητες των ομάδων σας καλύτερα , κάτι που μπορεί να σας βοηθήσει στο μέλλον και την καριέρα σας .	1
4876	 Τρίτον , οι καθηγητές διαδραματίζουν ζωτικό ρόλο στη μάθηση στην τάξη , οι περισσότεροι από τους οποίους είναι ειδικοί είναι τα θέματα τους και σας βοηθούν δίνοντας πολύτιμες πληροφορίες και χρήσιμες δεξιότητες .	1
4877	 Μπορείτε να βελτιώσετε τις δεξιότητές σας με την εργασία κάτω από οποιοδήποτε καθηγητή μπορείτε να κάνετε ερωτήσεις πρόσωπο με πρόσωπο , θα καθαρίσει τις αμφιβολίες σας .	1
4878	 Στο αποτέλεσμα μαθαίνετε γρήγορα .	1
4879	 Για παράδειγμα , έχω την προσωπική μου εμπειρία .	0
4880	 Για το Toefl IBT Coaching πρώτα ήμουν εξαρτημένος από κάποια διαδικτυακά μαθήματα , αλλά μετά από 1 μήνα συνειδητοποίησα ότι χάνω το χρόνο μου , γι & # 39 ; αυτό μπήκα σε ένα ινστιτούτο για την προετοιμασία του Toefl IBT και σε 1 μήνα ένιωσα ότι οι γνώσεις μου στα Αγγλικά βελτιώθηκαν γρηγορότερα .	1
4881	 Είναι αναμφισβήτητο ότι τα διαδικτυακά μαθήματα έχουν κάποια πλεονεκτήματα , ώστε να μπορούν να χρησιμοποιηθούν ως συμπληρωματικά , αλλά δεν θα μπορούσαν να υποκαταστήσουν την υπάρχουσα μάθηση στην τάξη .	0
4882	 Από τα παραπάνω , μπορούμε εύκολα να καταλήξουμε στο συμπέρασμα ότι η μάθηση στην τάξη είναι ο καλύτερος τρόπος παροχής εκπαίδευσης για αυτούς τους λόγους . Μερική απασχόληση για εφήβους μαθητές Όταν μιλάμε για μαθητή , εννοούμε γενικά ένα αγόρι ή ένα κορίτσι που σπουδάζει στο σχολείο ή στο κολέγιο .	0
4883	 Σε κάποια χώρα , οι έφηβοι μαθητές έχουν την ευκαιρία να κάνουν κάποια μερική απασχόληση εκτός από τη μελέτη τους .	0
4884	 Ωστόσο , ορισμένοι άνθρωποι δεν υποστηρίζουν την έννοια των εφήβων που κάνουν δουλειά εκτός από τη μελέτη .	0
4885	 Κατά την άποψή μου , είναι καλό για έναν έφηβο να κάνει δουλειά μερικής απασχόλησης ενώ εξακολουθεί να είναι μαθητής και αυτό είναι για δύο λόγους .	0
4886	 Ο κύριος λόγος είναι ότι οι μαθητές μπορούν να μάθουν πολλά πράγματα από τη μερική απασχόληση , πριν ξεκινήσουν την πραγματική τους εργασία .	0
4887	 Οι μαθητές μπορούν να μάθουν για τη διαχείριση του χρόνου , τη διαχείριση χρημάτων και να πείσουν τους ανθρώπους με τα λόγια τους .	0
4888	 Για παράδειγμα , όταν ήμουν στο λύκειο , δούλευα ως πωλητής σε ένα κατάστημα για ένα χρόνο .	0
4889	 Καθώς έπρεπε να περάσω λίγο χρόνο στη δουλειά μου , επομένως , έπρεπε να διαχειριστώ τον χρόνο μου αποτελεσματικά .	1
4890	 Έπρεπε να διαχειριστώ το αφεντικό μου , καθώς και να προετοιμάσω την εργασία μου .	1
4891	 Αυτό με δίδαξε πώς να διαχειρίζομαι τον χρόνο αποτελεσματικά και να κάνω οποιαδήποτε δουλειά γρήγορα και αποτελεσματικά .	1
4892	 Επιπλέον , μαθαίνω τη διαχείριση χρημάτων .	1
4893	 Όταν το αφεντικό μου ήταν έξω από το κατάστημα , έπρεπε να διαχειριστώ το τμήμα λογαριασμών του καταστήματος .	1
4894	 Από αυτό έμαθα , πώς να διαχειριστώ σωστά τα χρήματα .	1
4895	 Αυτή η εμπειρία με δίδαξε , η εργασία μερικής απασχόλησης μπορεί να βοηθήσει τους μαθητές να μάθουν πολλά πράγματα .	1
4896	 Ένας άλλος λόγος είναι ότι από τη μερική απασχόληση οι μαθητές μπορούν να κερδίσουν χρήματα , τα οποία μπορούν να βοηθήσουν τους γονείς τους .	0
4897	 Για παράδειγμα , όταν ήμουν στο λύκειο , δούλευα ως δάσκαλος στο σπίτι .	0
4898	 Δίδαξα μαθηματικά σε δύο παιδιά του γείτονά μου .	0
4899	 Τους βοήθησα να κατανοήσουν τα δύσκολα θέματα των βιβλίων .	1
4900	 Διδάσκοντάς τους , κέρδισα κάποια χρήματα και μου αγόρασαν βιβλία μαζί του .	1
4901	 Επιπλέον , μετά τη δουλειά μερικής απασχόλησης σταμάτησα να παίρνω τα χρήματα μου από τους γονείς μου .	1
4902	 Όπως μπορείτε να δείτε , η μερική απασχόληση μπορεί να βοηθήσει τους μαθητές να κερδίσουν χρήματα και που μπορούν να βοηθήσουν τους γονείς τους οικονομικά .	0
4903	 Συνοπτικά , είμαι σίγουρος .	0
4904	 μερικοί άνθρωποι θα αντιταχθούν στην ιδέα της μερικής απασχόλησης για τους μαθητές .	0
4905	 Θα υποστηρίξουν ότι μπορεί να καταστρέψει τους μαθητές από τη μελέτη τους .	1
4906	 Ωστόσο , καθώς έκανα μερική απασχόληση στο γυμνάσιο μου και δεν έβλαψε το ακαδημαϊκό μου αποτέλεσμα .	0
4907	 Ως εκ τούτου , πιστεύω ότι η μερική απασχόληση θα είναι καλή για τους μαθητές .	0
4908	 Κάθε μαθητής πρέπει να κάνει μερική απασχόληση εκτός από τη μελέτη του εάν θέλει να προετοιμαστεί πιο αποτελεσματικά για το μέλλον του . Ποιο είναι καλύτερο- Εκμάθηση ξένων γλωσσών στο σπίτι ή στη χώρα υποδοχής ; Ο Κόσμος μας έχει ποικίλους πολιτισμούς και κάθε πολιτισμός έχει τη δική του γλώσσα .	0
4909	 Έχει καταστεί απαραίτητο για ένα άτομο να μάθει τουλάχιστον μια ξένη γλώσσα καθώς κάποιος αλληλεπιδρά με ξένους μία φορά στη ζωή και η εκμάθηση μιας ξένης γλώσσας προσθέτει επίσης σε ένα άτομο ικανότητας .	0
4910	 Επίσης , πιστεύω ότι είναι καλύτερο να μαθαίνουν ξένες γλώσσες στη χώρα τους .	1
4911	 Οι λόγοι για τους οποίους διατυπώθηκε η γνώμη απεικονίζονται στις επόμενες παραγράφους .	0
4912	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , δεν είναι δυνατόν για όλους να επισκεφθούν μια ξένη χώρα για να μάθουν μια ξένη γλώσσα , καθώς απαιτεί μεγάλο χρηματικό ποσό και νομικές διατυπώσεις .	1
4913	 Στις προηγούμενες περιόδους , δεν ήταν εύκολο να βρεθεί ένας δάσκαλος για να μάθει μια ξένη γλώσσα .	1
4914	 Αλλά με την έλευση της παγκοσμιοποίησης , κάποιος μπορεί εύκολα να βρει έναν δάσκαλο στη χώρα του .	0
4915	 Για παράδειγμα , στην ινδική υπο-ήπειρο υπάρχει μεγάλος αριθμός κέντρων που άνοιξαν για να εκπαιδευτούν σε διάφορες γλώσσες όπως γαλλικά , γερμανικά κ.λπ .	1
4916	 Δεύτερον , κολέγια και πανεπιστήμια έχουν εισαγάγει μαθήματα ξένων γλωσσών ως μέρος του προγράμματος σπουδών τους .	1
4917	 Οι μαθητές μπορούν να επιλέξουν οποιαδήποτε γλώσσα από το σύνολο των γλωσσών που διατίθενται σε ένα πανεπιστήμιο .	1
4918	 Έτσι , είναι πολύ εύκολο να μάθουμε ξένα στη χώρα μας .	1
4919	 Επίσης , οι καθηγητές ξένων γλωσσών υψηλής ειδίκευσης είναι εύκολα προσβάσιμοι σε διάφορα σχολεία και κολέγια .	1
4920	 Τρίτον , η τεχνολογία έχει επίσης διαδραματίσει σημαντικό ρόλο στη μείωση του διαχωρισμού μεταξύ της εκμάθησης ξένων γλωσσών στη χώρα μας .	1
4921	 Ένας μεγάλος αριθμός μαθημάτων ξένων γλωσσών είναι διαθέσιμοι στο Διαδίκτυο και υπάρχουν διάφορα φόρουμ όπου οι άνθρωποι μπορούν να συζητήσουν τα προβλήματά τους σε διαφορετικές ξένες γλώσσες .	1
4922	 Συνοψίζοντας , είναι καλύτερο για τους ανθρώπους να μάθουν μια ξένη γλώσσα στη χώρα τους .	1
4923	 Είναι οικονομικά αποδοτικό και υπάρχει διαθέσιμος αριθμός ευκαιριών τώρα για να επιτευχθεί το ίδιο . Μία μακρά διακοπές ή πολλές μεγάλες διακοπές Όλοι χρειάζονται κάποιο διάλειμμα από τα αυστηρά τους προγράμματα .	0
4924	 Επίσης οι μαθητές απαιτούν επίσης διακοπές από τα έντονα ακαδημαϊκά τους προγράμματα .	0
4925	 Πολλοί άνθρωποι προωθούν ένα μακρύ σύστημα διακοπών του σχολείου , διότι θα βοηθούσε τον μαθητή να ξεκινήσει το μάθημα ή το ακαδημαϊκό έτος με έντονο ζήλο μάθησης .	0
4926	 Άλλα πολλά , προτιμήστε τον αριθμό των σύντομων διαλειμμάτων κατά τη διάρκεια του έτους , έτσι ώστε ο μαθητής να μπορεί να ανανεώνεται περιοδικά .	0
4927	 Και στα δύο σενάρια οι μαθητές ανακουφίζονται .	0
4928	 Ωστόσο , διακρίνω ότι αρκετά μικρά διαλείμματα θα βοηθήσουν τους μαθητές να είναι ενεργοί στους ακαδημαϊκούς τους .	1
4929	 Πρώτον , πολλές διακοπές καθ & # 39 ; όλη τη διάρκεια του έτους θα κρατήσουν το επίπεδο άγχους των μαθητών χαμηλό .	1
4930	 Πολλοί εκπαιδευτικοί φορείς προγραμματίζουν τις μικρές διακοπές τους μετά τις εξετάσεις , ώστε οι μαθητές να πάρουν ανακούφιση από τις εξετάσεις .	1
4931	 Ωστόσο , η έρευνα που έγινε από πανεπιστήμια αποδεικνύει ότι η απόδοση των μαθητών βελτιώνεται εάν παίρνουν τακτικά διαλείμματα από το πρόγραμμα μάθησης , προετοιμασίας και εξέτασης .	1
4932	 Πολλά κολέγια σε ξένες χώρες παρέχουν διακοπές σε φοιτητές μετά από κάθε εξάμηνο που διευκολύνουν τους μαθητές να διασκεδάσουν και να προετοιμαστούν για το επόμενο εξάμηνο .	1
4933	 Επίσης , πολλές διακοπές βοηθούν αυτούς τους μαθητές όχι μόνο να διασκεδάσουν , αλλά και να οργανώσουν χρήματα και υλικά όπως βιβλία και υλικό αναφορών για την επερχόμενη πορεία τους .	1
4934	 Δεύτερον , η επιστημονική έρευνα παρέχει αρκετή αυθεντική έρευνα για την απόδοση των μαθητών μετά το διάλειμμα .	0
4935	 Αναφέρει ότι οι μαθησιακές δυνατότητες μάθησης αυξάνονται μετά από αναζωογονητικές διακοπές .	0
4936	 Για να παραθέσω ένα παράδειγμα , στο σχολείο μου κάναμε πολλές διακοπές μετά τις τριμηνιαίες εξετάσεις μας .	0
4937	 Κατά τη διάρκεια αυτών των διακοπών , συνήθιζα να αναλύω την απόδοσή μου στην τελευταία εξέταση και συνήθιζα να εξετάζω ξανά αυτήν την ερώτηση ή ιδέα για να αποφύγω τα ίδια λάθη .	1
4938	 Συνήθιζα να περνάω το χρόνο μου για να αναπτύξω κάποια ψυχαγωγική δραστηριότητα ή να μάθω κάποια αθλήματα ή παιχνίδι .	1
4939	 Κατά τη διάρκεια όλων των διακοπών μου , μου έλειπε το σχολείο μου , λόγω του οποίου συνήθιζα να ξαναρχίσω τη συνεδρία μου με μεγάλο ενθουσιασμό για να μάθω και να σημειώσω καλά σημάδια στη νέα περίοδο .	1
4940	 Οι διακοπές δεν απαιτούνται μόνο από μαθητές αλλά και από επαγγελματίες και οικονόμους .	1
4941	 Καθώς δεν τους παρέχει μόνο διάλειμμα από την τακτική δέσμευσή τους , αλλά τους επιτρέπει επίσης να περνούν λίγο χρόνο για τον εαυτό τους , ταλαντούν το άγχος του μυαλού και ενισχύουν την επιθυμία να επανέλθουν στο κανονικό πρόγραμμα .	1
4942	 Ως εκ τούτου , τα σχολεία θα πρέπει να εξετάσουν το ενδεχόμενο να δώσουν πολλές μικρές προσκλήσεις στους μαθητές κατά τη διάρκεια του έτους . Συνεχίστε να προσπαθείτε και μην σταματήσετε ποτέ να εργάζεστε για τους στόχους σας & quot ; Συνεχίστε να τρέχετε ! , & quot ; φώναξε από την καρδιά μου , αλλά τα πόδια μου δύσκολα κινούνται .	0
4943	 Κατά τη διάρκεια των 20 χιλιομέτρων σε ένα τουρνουά μαραθωνίου 2014 , είδα μερικούς ανθρώπους να σταματούν να τρέχουν , ενώ άλλοι αγωνίστηκαν μέχρι την τελευταία στιγμή .	0
4944	 Κάποια στιγμή , το σώμα μου μου έλεγε να σταματήσω , αλλά η επιλογή που έκανα ήταν το αντίθετο .	0
4945	 Δεν σταμάτησα και κέρδισα γκολ μετάλλιο στη ζωή μου σε ηλικία σχεδόν τριάντα .	0
4946	 Από αυτήν την εμπειρία , πιστεύω ότι ένα άτομο πρέπει να συνεχίσει να προσπαθεί για τους στόχους του .	0
4947	 Πρώτον , η δέσμευση στον στόχο μας βοηθά στη δημιουργία προσωπικής αξίας .	1
4948	 Για παράδειγμα , συνειδητοποίησα τις πραγματικές δυνατότητες του σώματος και του μυαλού μου καθώς αποφάσισα να προπονηθώ σκληρά .	1
4949	 Ακόμα κι αν δεν ήθελα να κερδίσω αυτό το μετάλλιο , αναγνώρισα το μεγάλο ποσό της προσπάθειάς μου καθώς μπορούσα να κρατήσω τα κουρασμένα πόδια μου να τρέχουν .	1
4950	 Δεύτερον , αυτός που μαθαίνει τη μεγάλη δυσκολία θα γίνει ισχυρότερος .	1
4951	 Θυμήθηκα πώς υπέφερα στον πρώτο γύρο όταν ήμουν το τελευταίο άτομο που άγγιξε τη γραμμή .	1
4952	 Ωστόσο , δεν τα παρατήρησα και πίστευα ότι θα ήμουν καλύτερος στον επόμενο γύρο γιατί ήξερα πώς να βελτιωθώ .	1
4953	 Ήμουν ηττημένος για χίλιες φορές πριν από την πρώτη νίκη , και το να υποφέρω από την ήττα σε κάθε διαγωνισμό με κάνει πιο δυνατό .	1
4954	 Τρίτον , σε κάποιο σημείο , εμείς , ως μέσοι άνθρωποι , μπορεί να αισθανόμαστε ότι η ευθύνη για τον στόχο μας είναι πολύ βαρύ για να συνεχίσουμε .	1
4955	 Πιστεύω ότι η ευθύνη αξίζει να τη φέρεις .	1
4956	 Όταν η απόσταση είναι μεγαλύτερη και δυσκολότερη , ένας δρομέας που μπορεί να ξεπεράσει το όριό του θα υπερηφανεύεται για τον εαυτό του .	1
4957	 Μπορεί να νιώσει τη γλυκύτητα του θριάμβου επειδή δεν σταμάτησε να επιδιώκει τον στόχο του .	1
4958	 Για αυτούς τους λόγους , συμφωνώ ότι δεν πρέπει να παραιτηθεί , καθώς η πραγματική ανταμοιβή είναι να έχεις την αξιοπρέπεια .	0
4959	 Όποιος θέλει να επιτύχει το στόχο πρέπει να αναγνωρίσει ότι η προσπάθεια και η εμπειρία του από τα βάσανα τον βοηθά να κατανοήσει τις πραγματικές δυνατότητές του και να αυξήσει τη δύναμή του , και τελικά , θα τον ωθήσει να είναι έτοιμος να ξεπεράσει τη μεγαλύτερη πρόκληση στη ζωή του . Εξοικονόμηση / Δαπάνη χρημάτων Τα τελευταία χρόνια , η πλειονότητα των ανεπτυγμένων χωρών έχει χαμηλό ποσοστό αποταμίευσης , επειδή οι άνθρωποι επιλέγουν να ξοδέψουν τα κέρδη τους αμέσως ή ακόμη και να πάρουν δάνεια για να χρηματοδοτήσουν τα έξοδά τους .	0
4960	 Αλλά δεν είναι καλύτερο να εξοικονομήσετε χρήματα για μελλοντικές επενδύσεις ή δύσκολες στιγμές ; Κατά τη γνώμη μου , η εξοικονόμηση μέρους των κερδών σας είναι απαραίτητη λόγω του γεγονότος ότι δεν μπορείτε να προβλέψετε μελλοντικές εξελίξεις , ούτε στην επαγγελματική σας όσο και στην προσωπική σας ζωή , επιπλέον με την αποταμίευση μπορείτε να εκπληρώσετε μερικά από τα όνειρά σας .	1
4961	 Πρώτον , υπάρχουν πολλές αβεβαιότητες σχετικά με το επαγγελματικό σας μέλλον .	1
4962	 Οι παγκόσμιες οικονομικές συνθήκες αυτές τις μέρες είναι δύσκολες και υπάρχουν πολλοί απρόβλεπτοι παράγοντες που καθιστούν απαραίτητο να έχετε κάποια χρήματα στον τραπεζικό σας λογαριασμό .	1
4963	 Για παράδειγμα θυμάμαι μερικούς φίλους που έχασαν τη δουλειά τους πρόσφατα λόγω της οικονομικής κρίσης στην Ευρώπη .	0
4964	 Μερικοί από αυτούς δεν είχαν δικές τους αποταμιεύσεις .	1
4965	 Δεν μπορούσαν να αντέξουν οικονομικά το ενοίκιο , οπότε έπρεπε να επιστρέψουν με τις οικογένειές τους και έχασαν την ανεξαρτησία τους .	1
4966	 Επιπλέον , δεν μπορείτε να είστε σίγουροι για την εξέλιξη της προσωπικής σας ζωής .	1
4967	 Είναι πιθανό στο μέλλον να έχετε κάποια αναπόφευκτα έξοδα που δεν θα μπορούσατε να αντέξετε οικονομικά χωρίς εξοικονόμηση .	1
4968	 Πίσω στο πανεπιστήμιο θυμάμαι έναν φίλο μου που είχε λίγες οικονομίες και έπρεπε να ασχοληθεί με μια σημαντική επισκευή του αυτοκινήτου του .	1
4969	 Δεν μπορούσε να αντέξει οικονομικά τη συντήρηση , οπότε έπρεπε να το πουλήσει .	0
4970	 Τέλος , με οικονομίες μπορείτε να αντέξετε οικονομικά πολυτελή προϊόντα και να εκπληρώσετε τα όνειρά σας .	1
4971	 Η σκληρή δουλειά και η εξοικονόμηση χρημάτων για επενδύσεις αργότερα είναι ένας πολύ καλός τρόπος για να αποκτήσετε ένα ικανοποιητικό συναίσθημα και να ανταμείψετε τον εαυτό σας για κάτι που έχετε επιτύχει .	1
4972	 Για παράδειγμα , έκανα ένα ταξίδι σακιδίων διάρκειας ενός μήνα στη Νοτιοανατολική Ασία το περασμένο καλοκαίρι με τη φίλη μου .	1
4973	 Χωρίς τις οικονομίες μας δεν θα μπορούσαμε να συνεχίσουμε το μακροχρόνιο όνειρό μας .	0
4974	 Λαμβάνοντας υπόψη όλα τα προαναφερθέντα επιχειρήματα , από την άποψή μου δεν υπάρχει άλλη επιλογή από την εξοικονόμηση χρημάτων για κάποιο χρονικό διάστημα . Rush vs Slower Pace Οι σύγχρονες τεχνολογίες και η παγκοσμιοποίηση έχουν αυξήσει σημαντικά την ταχύτητα ζωής τις τελευταίες δεκαετίες .	0
4975	 Ωστόσο , ενώ η πλειοψηφία των ανθρώπων ζουν στη γρήγορη λωρίδα , άλλοι αποφασίζουν να μειώσουν την ταχύτητα και να πάρουν το χρόνο τους .	0
4976	 Για να σχεδιάσουμε μια ολόκληρη εικόνα , πρέπει να εξετάσουμε τόσο τα πλεονεκτήματα όσο και τα μειονεκτήματα αυτής της αυξημένης ταχύτητας ζωής και να ρωτήσουμε τον εαυτό μας ποιος τρόπος ζωής είναι καλύτερος .	0
4977	 Κατά τη γνώμη μου , είναι πολύ σημαντικό να ζεις τη ζωή με πιο αργό ρυθμό , γιατί η βιασύνη ζει μαζί με πολλά μειονεκτήματα .	1
4978	 Πρώτον , η ζωή σας στη γρήγορη λωρίδα είναι πολύ αγχωτική και μπορεί να επηρεάσει την υγεία σας .	1
4979	 Εάν βιάζεστε πάντα και δεν παίρνετε κάποιο χρόνο , το σώμα σας θα αντιδράσει στον αγχωτικό τρόπο ζωής σας .	1
4980	 Πολλοί εργατικοί άνθρωποι έχουν ασθένειες , όπως το σύνδρομο εξάντλησης , επειδή το σώμα τους δεν μπορεί να κρατήσει το ρυθμό .	1
4981	 Για παράδειγμα , ο πατέρας μου είχε βλάβη πριν από αρκετά χρόνια λόγω της αγχωτικής δουλειάς του .	0
4982	 Μετά από αρκετές εβδομάδες , το σώμα του αποκαταστάθηκε , τώρα έχει μειώσει τον ρυθμό του τρόπου ζωής του και τα πάει καλά .	1
4983	 Επιπλέον , η ζωή σας με πιο αργό ρυθμό αυξάνει την ευτυχία σας .	1
4984	 Εάν αντιμετωπίζετε πάντα υπερβολικό άγχος δεν μπορείτε να φροντίσετε τα αγαπημένα σας πρόσωπα .	1
4985	 Εάν δεν βιαστείτε , μπορείτε να αφιερώσετε περισσότερο χρόνο για την οικογένεια και τους φίλους σας .	1
4986	 Η φροντίδα του κοινωνικού σας περιβάλλοντος θα αυξήσει την ευτυχία σας και θα μειώσει επίσης το επίπεδο άγχους σας .	1
4987	 Για παράδειγμα , ένας φίλος μου ζει με αργό ρυθμό και είναι πραγματικά ικανοποιημένος από αυτό , γιατί μπορεί να απολαύσει την οικογένειά του και να καλλιεργήσει τις φιλίες του .	1
4988	 Τέλος , η ποιότητα απαιτεί χρόνο .	1
4989	 Όταν αντιμετωπίζετε δύσκολες εργασίες και τις κάνετε βιαστικά , είναι πιο πιθανό να κάνετε λάθη ή λάθη που μπορούν να αποφευχθούν .	1
4990	 Κάνοντας εργασίες βιαστικά μπορεί να καταλήξετε στο να μην λάβετε υπόψη όλες τις απαραίτητες πτυχές ή ευκαιρίες .	1
4991	 Ως αποτέλεσμα μπορεί να κάνετε λάθη , δεν θα έχετε κάνει με περισσότερη υπομονή .	1
4992	 Για να το εξηγήσω , έγραψα κάποτε ένα δοκίμιο βιαστικά και πήρα μια κακή βαθμολογία , επειδή έκανα λίγα λάθη που θα μπορούσα να αποφύγω .	1
4993	 Συμπερασματικά , πρέπει να πούμε ότι , λαμβάνοντας υπόψη τα παραπάνω επιχειρήματα , η ζωή με βραδύτερη ζωή είναι επωφελής για την υγεία σας , την ευτυχία σας και ακόμη και την ποιότητα της εργασίας σας . Ανθρώπινες ανάγκες έναντι διάσωσης γης για απειλούμενα ζώα Τους τελευταίους αιώνες ο πληθυσμός αυξήθηκε σταθερά και τώρα , για πρώτη φορά στην ιστορία , ξεπερνά τα επτά δισεκατομμύρια .	0
4994	 Ως αποτέλεσμα όλο και περισσότερο φυσικό περιβάλλον έπρεπε να εξαφανιστεί για να δημιουργηθεί χώρος για στέγαση , σίτιση και βιομηχανία .	0
4995	 Αλλά δεν είναι σημαντικό να διατηρήσουμε τη γη για να διατηρήσουμε τα άλλα είδη που ζουν στον πλανήτη μας ; Κατά τη γνώμη μου , πρέπει σαφώς να αλλάξουμε τη στάση μας απέναντι στο περιβάλλον για πολλούς λόγους .	1
4996	 Πρώτον , η φυσική ποικιλομορφία είναι πολύ σημαντική για τις επόμενες γενιές .	1
4997	 Εάν δεν αλλάξουμε τη συμπεριφορά μας , θα εξαφανίσουμε πολλά είδη που ζουν για εκατομμύρια χρόνια στον πλανήτη .	1
4998	 Καθώς καταστρέφουμε τον φυσικό βιότοπο , όπως δάση , ζούγκλες και λίμνες , για να κάνουμε θέση για τη βιομηχανία και τις καλλιεργήσιμες εκτάσεις μας , ληστεύουμε το οικοσύστημα .	1
4999	 Για παράδειγμα , κάθε μέρα ένα τεράστιο μέρος του τροπικού δάσους στη Νότια Αμερική καταστρέφεται για να παρέχει ξύλο και καλλιεργήσιμο έδαφος .	1
5000	 Εάν δεν διατηρήσουμε αυτό το σημαντικό μέρος του οικοσυστήματος μας , πολλά απειλούμενα ζώα θα χάσουν το φυσικό τους περιβάλλον και θα εξαφανιστούν .	1
5001	 Ως αποτέλεσμα , οι επόμενες γενιές δεν θα έχουν ποτέ την ευκαιρία να δουν και να μελετήσουν αυτά τα ζώα .	1
5002	 Επιπλέον , ένα σταθερό και βιώσιμο περιβάλλον είναι απαραίτητο για τον καιρό .	0
5003	 Η συμπεριφορά μας προκαλεί ρύπανση , η οποία επηρεάζει σε μεγάλο βαθμό τις καιρικές συνθήκες στον πλανήτη Γη και προκαλεί αναμφίβολα την υπερθέρμανση του πλανήτη .	1
5004	 Αυτό δεν επηρεάζει μόνο τα ζώα που απειλούνται με εξαφάνιση , αλλά και τους ανθρώπους , επειδή επηρεαζόμαστε από την αυξανόμενη στάθμη της θάλασσας και τις κλιματικές αλλαγές .	1
5005	 Για παράδειγμα , πρόσφατες μελέτες από τον Οργανισμό Ηνωμένων Εθνών έχουν δείξει ότι , έως το 2050 , η στάθμη της θάλασσας θα αυξηθεί κατά μέσο όρο πάνω από ένα μέτρο .	1
5006	 Αυτό θα επηρεάσει δραματικά όλους τους ανθρώπους που ζουν κοντά στην ακτή και θα αλλάξει το παγκόσμιο κλίμα .	1
5007	 Συμπερασματικά , πρέπει να πούμε ότι , λαμβάνοντας υπόψη τα παραπάνω επιχειρήματα , σίγουρα πρέπει να αλλάξουμε τη συμπεριφορά μας απέναντι στο περιβάλλον , όχι μόνο για τη διατήρηση των απειλούμενων ζώων αλλά και για τη διατήρηση των συνθηκών διαβίωσής μας . Η μετάβαση σε τάξεις θα πρέπει να είναι προαιρετική για τους φοιτητές Οι φοιτητές του Πανεπιστημίου έχουν διαφορετική γνώμη σχετικά με την παρουσία τους στην τάξη .	0
5008	 Μερικοί μαθητές πιστεύουν ότι πρέπει να υποχρεούνται να παρακολουθούν μαθήματα , ενώ άλλοι πιστεύουν ότι είναι προαιρετικό για τους μαθητές .	0
5009	 Σύμφωνα με τη γνώμη μου , επειδή είναι πανεπιστημιακό επίπεδο εκπαίδευσης , οι μαθητές έχουν αρκετή ωριμότητα για να επιλέξουν την επιλογή τους .	1
5010	 Επομένως , συμφωνώ απόλυτα ότι η μετάβαση στα μαθήματα πρέπει να είναι προαιρετική για τους μαθητές .	1
5011	 Κατ & # 39 ; αρχάς , το να πηγαίνετε σε μαθήματα είναι μερικές φορές χάσιμο χρόνου .	1
5012	 Για παράδειγμα , ορισμένοι λέκτορες στο πανεπιστήμιο μας διαβάζουν το ίδιο κείμενο στα βιβλία αναφοράς για τη συγκεκριμένη ενότητα μαθημάτων .	1
5013	 Επιπλέον , δεν εξήγησαν το περιεχόμενο για να το κατανοήσουν οι μαθητές .	1
5014	 Ήταν χάσιμο χρόνου .	1
5015	 Επειδή οι φοιτητές πανεπιστημίου έχουν μεγαλώσει , έχουν αρκετή ικανότητα να διαβάζουν και να κατανοούν το βιβλίο .	1
5016	 Επιπλέον , με τη σύγχρονη τεχνολογία , οι μαθητές μπορούν να συλλέξουν περισσότερες πληροφορίες από διαφορετικές πηγές .	1
5017	 Για παράδειγμα , από το Διαδίκτυο , οι μαθητές μπορούν να διαβάσουν πολλά άρθρα και ηλεκτρονικά βιβλία και να παρακολουθήσουν μαθήματα βίντεο που παρέχουν τις πληροφορίες πιο προφανώς .	1
5018	 Ωστόσο , ορισμένοι ομιλητές παραδίδουν διαλέξεις με πολύ ενημερωτικό και ενδιαφέρον τρόπο .	1
5019	 Όταν οι μαθητές παρακολουθούν αυτές τις διαλέξεις , μπορούν προφανώς να αισθάνονται ότι ήταν πολύ χρήσιμο και ότι δεν χάθηκαν το χρόνο τους .	1
5020	 Επιπλέον , ως επί το πλείστον το πανεπιστήμιο έχει πάρει ολόκληρη την ημέρα για τις διαλέξεις .	1
5021	 Εκτός αυτού , οι περισσότεροι φοιτητές πανεπιστημίου εργάζονται φοιτητές προκειμένου να διαχειριστούν τα έξοδα κατά τη διάρκεια της εκπαίδευσης .	1
5022	 Οι μαθητές πρέπει να εργαστούν ως μερική απασχόληση .	1
5023	 Ως εκ τούτου , πρέπει να προγραμματίσουν τον χρόνο των διαλέξεων , να μελετήσουν τον χρόνο και τον χρόνο εργασίας .	1
5024	 Ταυτόχρονα , αντί να παρευρεθούν σε βαρετές λέκτορες , οι μαθητές μπορούν να συμμετάσχουν σε άλλες δραστηριότητες όπως διαγωνισμός συζήτησης , κολύμβηση , μπάσκετ και ούτω καθεξής .	1
5025	 Από αυτό μπορούν να συναντήσουν άλλους φοιτητές πανεπιστημίου και να δημιουργήσουν τις σχέσεις μαζί τους .	1
5026	 Με λίγα λόγια , αν και λίγοι λαμπροί ομιλητές παρέχουν πιο ενημερωτικές διαλέξεις , μερικοί βαρεθούν οι μαθητές στην τάξη και σπαταλούν το χρόνο των μαθητών .	1
5027	 Όταν οι φοιτητές πηγαίνουν στο πανεπιστήμιο , έχουν ωριμάσει διανοητικά και σωματικά .	1
5028	 Έχουν αρκετές γνώσεις για να επιλέξουν τι πρέπει να κάνουν .	1
5029	 Επομένως , για να κάνετε χρήση του χρόνου , εάν οι μαθητές επιλέξουν τα μαθήματα ως προαιρετικά , θα παρείχε περισσότερα οφέλη από τα μειονεκτήματα . Η τεχνολογία καθιστά τη ζωή των ανθρώπων απλούστερη και όχι περίπλοκη .	0
5030	 Πιστέψτε το ή όχι , στις μέρες μας οι άνθρωποι αντιμετωπίζουν πάντα ένα πρόβλημα ότι αν η τεχνολογία κάνει τη ζωή τους απλούστερη ή όχι , καθιστώντας τους έτσι μπερδεμένους .	0
5031	 Πολλοί υποστηρίζουν ότι η τεχνολογία κάνει τη ζωή τους ευκολότερη .	0
5032	 Αν και παραδέχτηκα ότι η τεχνολογία μπορεί να κάνει τη ζωή των ανθρώπων περίπλοκη σε ορισμένες πτυχές , η ευκολία που προσφέρει είναι περισσότερο .	1
5033	 Στη συνέχεια , θα δείξω την άποψή μου .	0
5034	 Πρώτον , όσον αφορά τον τομέα των μεταφορών , δεν υπάρχει αμφιβολία ότι η τεχνολογία του αυτοκινήτου έχει κάνει τη ζωή των ανθρώπων πιο απλή .	1
5035	 Με ένα ιδιωτικό αυτοκίνητο , μπορείτε να φτάσετε στον προορισμό σε μια άλλη πόλη καθισμένος στο όχημα .	1
5036	 Εναλλακτικά , εάν θέλετε να κάνετε ένα ταξίδι πέρα από τον ωκεανό , ένα αεροπλάνο μπορεί να σας μεταφέρει εκεί μέσα σε λίγες μόνο ώρες , κάτι που είναι δύσκολο να φανταστεί κανείς στην αρχαιότητα .	1
5037	 Δεύτερον , η τεχνολογία κάνει επίσης τη διδασκαλία απλούστερη .	1
5038	 Στο παρελθόν , οι δάσκαλοι πρέπει να γράψουν ό , τι θέλουν να μεταφέρουν στους μαθητές στον πίνακα κιμωλίας , με αποτέλεσμα τη σπατάλη χρόνου και την κόπωση των εκπαιδευτικών .	1
5039	 Με την έλευση των iPads στην ηλεκτρονική μάθηση , τα έντυπα βιβλία καθίστανται περιττά , όπως και οι μαυροπίνακες , επειδή όλες οι γνώσεις και οι πληροφορίες αποθηκεύονται στα iPads , με ένα μόνο κλικ και θα εμφανιστούν αμέσως μπροστά στα μάτια σας .	1
5040	 Βεβαίως , σε κάποιο βαθμό , η τεχνολογία μπορεί να κάνει τη ζωή των ανθρώπων πιο περίπλοκη .	1
5041	 Για παράδειγμα , το κινητό τηλέφωνο , το οποίο ήταν απλώς ένα εργαλείο για την αποστολή μηνυμάτων στις επαφές σας σε απόσταση , τώρα παίζει ρόλο περισσότερο από ένα τηλέφωνο στις κοινωνικές επικοινωνίες .	1
5042	 Για παράδειγμα , οι άνθρωποι πρέπει να ελέγχουν τους λογαριασμούς τους στο Facebook , Twitters και Forums κάθε λεπτό , κάτι που τους προσθέτει υπερβολική πίεση .	0
5043	 Επιπλέον , τα παιχνίδια στο τηλέφωνό τους ασκούν τεράστια γοητεία στους εφήβους , οδηγώντας σε ένα μεγάλο πρόβλημα που εθίστηκαν στα τηλέφωνά τους .	0
5044	 Κατά συνέπεια , κάνοντας τη ζωή τους πιο περίπλοκη και κουρασμένη .	1
5045	 Με βάση τους παράγοντες που ανέφερα παραπάνω , μπορεί να συναχθεί ένα συμπέρασμα ότι παρόλο που η τεχνολογία μπορεί να κάνει τη ζωή των ανθρώπων περίπλοκη σε ορισμένες περιπτώσεις , η ευκολία που προσφέρει στους ανθρώπους είναι σημαντική . Τα διάσημα άτομα ενοχλούνται από τα μέσα ενημέρωσης Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι τα μέσα μαζικής ενημέρωσης πρέπει να επικεντρώνονται μόνο στις ειδήσεις και τις τρέχουσες υποθέσεις .	0
5046	 Άλλοι πιστεύουν ότι η τηλεόραση , οι εφημερίδες και τα περιοδικά θα πρέπει να μας διασκεδάζουν και ως εκ τούτου θα πρέπει να προσέχουν και τις ζωές των διάσημων ανθρώπων .	0
5047	 Αυτό το ζήτημα είναι αμφιλεγόμενο , αλλά κατά τη γνώμη μου μια πιο προσεκτική εξέταση αποκαλύπτει ότι τα μέσα μαζικής ενημέρωσης ασχολούνται υπερβολικά με επιφανειακά πράγματα για διαφορετικούς λόγους .	1
5048	 Ένας λόγος είναι ότι η τηλεόραση και οι εφημερίδες επικεντρώνονται στις ζωές των διάσημων λαών προκειμένου να αυξήσουν το κοινό ή την αναγνωσιμότητα τους .	1
5049	 Το Gutter press και το Tabloid TV αντικαθιστούν όλο και περισσότερο ποιοτικά έγγραφα ή προγράμματα ντοκιμαντέρ .	1
5050	 Χάρη στο Διαδίκτυο , μπορούμε να συνδεθούμε στο διαδίκτυο και να έχουμε πρόσβαση σε πληροφορίες από όλο τον κόσμο και ως εκ τούτου τα μέσα μαζικής ενημέρωσης δεν χρειάζονται πια για να ενημερώνουν τους ανθρώπους , αλλά στόχος τους είναι να έχουν αρκετούς αναγνώστες ή τηλεοπτικό κοινό .	1
5051	 Ένας άλλος λόγος είναι ότι ζούμε σε μια κοινωνία όπου το πιο σημαντικό είναι η εμφάνιση και τα κουτσομπολιά .	1
5052	 Σήμερα , οι αδίστακτοι παπαράτσι παρακολουθούν συνεχώς διασημότητες μόνο για να τραβήξουν μια φωτογραφία ενώ τρώνε ή εκπαιδεύονται .	1
5053	 Οι εφημερίδες συχνά δέχονται κατηγορίες για τη δημοσιογραφία του βιβλίου επιταγών .	1
5054	 Αυτό σημαίνει ότι τα περιοδικά πληρώνουν στους ανθρώπους πολλά χρήματα για ιστορίες ή φωτογραφίες .	1
5055	 Επιπλέον , υπάρχουν τηλεοπτικά προγράμματα Reality TV στα οποία οι άνθρωποι μπαίνουν σε τεχνητά περιβάλλοντα και καταστάσεις , για παράδειγμα όπως το & quot ; Big Brother & quot ; .	1
5056	 Εν κατακλείδι , είναι σαφές ότι η τηλεόραση , τα περιοδικά και οι εφημερίδες δίνουν μεγάλη προσοχή στην ιδιωτική ζωή των λαών για όλους τους λόγους που αναφέρονται παραπάνω , δηλαδή για την αύξηση του κοινού ή της ανάγνωσης και για την παροχή συναρπαστικών και συγκλονιστικών ειδήσεων σε μια κοινωνία που τροφοδοτεί τον υδρορροή και Tabloid TV . Η διαμονή σε ένα μέρος είναι καλύτερη από τη μετακίνηση αριθμού θέσεων Μερικοί άνθρωποι μπορεί να προτιμούν να ζουν σε διαφορετικά μέρη σε διαφορετικό χρόνο λόγω πολλών λόγων , όπως η αναζήτηση καλύτερης εργασίας , σπιτιού , κοινότητας και ούτω καθεξής .	0
5057	 Προτιμώ να περάσω όλη μου τη ζωή σε ένα μέρος που είναι η πατρίδα μου .	1
5058	 Στην πατρίδα μου , έχω πολλούς φίλους και καλές σχέσεις , μου αρέσει η κίνηση εδώ και το περιβάλλον είναι υπέροχο .	1
5059	 Γεννήθηκα και μεγάλωσα εδώ , μια μικρή πόλη .	1
5060	 Εδώ , έχω πολλούς φίλους και συνήθως περνάμε ελεύθερο χρόνο για να παίξω αθλήματα όπως ποδόσφαιρο , μπάσκετ και φυσικά έχουμε πολύ διασκέδαση .	1
5061	 Όλοι οι άνθρωποι στην πόλη μου γνωρίζουν ο ένας τον άλλον και έχουμε καλές σχέσεις .	1
5062	 Αν κάποιος χρειάζεται βοήθεια , ο γείτονάς του θα βοηθήσει όσο το δυνατόν περισσότερο .	1
5063	 Πουθενά αλλού δεν μπορεί να μου δώσει μερικούς ανθρώπους σαν εδώ .	1
5064	 Θέλω να ζήσω εδώ γιατί μου αρέσει το σύστημα κυκλοφορίας εδώ .	1
5065	 Έχουμε μεγάλους δρόμους αλλά λίγα αυτοκίνητα , ώστε να μπορούμε να μετακομίζουμε εύκολα οπουδήποτε .	0
5066	 Την περασμένη εβδομάδα , πήγα στο κέντρο της πόλης για να γνωρίσω τους φίλους μου .	1
5067	 Η κίνηση στην πόλη ήταν πολύ στενή .	1
5068	 Πρέπει να περιμένω μια ώρα για να πάω στο σπίτι του φίλου μου .	1
5069	 Αγαπώ επίσης το περιβάλλον εδώ .	1
5070	 Έχω πάει σε κάποια μέρη για να ταξιδέψω και να μείνω για λίγο , και συνειδητοποιώ ότι το περιβάλλον σε κάποιο μέρος δεν είναι καθαρό και φρέσκο , όπως η πόλη μου .	1
5071	 Υπήρχαν πολλοί άνθρωποι , έτσι το περιβάλλον δεν μπορεί να είναι καθαρό .	1
5072	 Εν κατακλείδι , αισθάνομαι έντονα ότι η διαμονή σε ένα μέρος είναι καλύτερη από τη μετακίνηση αριθμού θέσεων .	1
5073	 Η μετακίνηση σε ορισμένα μέρη μπορεί να σας δώσει πολλές εμπειρίες , αλλά η διαμονή σας σε ένα μέρος όπως η πατρίδα σας μπορεί να σας κάνει να νιώσετε άνετα για την κίνηση , τους ανθρώπους και φυσικά το περιβάλλον . Κοιτώνας ή διαμέρισμα ; Όσον αφορά το ζήτημα της επιλογής καταλύματος μετά την ολοκλήρωση του γυμνασίου τους , οι περισσότεροι μαθητές συγχέονται πάντα μεταξύ αυτών των δύο επιλογών : που ζουν σε ένα διαμέρισμα ή σε κοιτώνες πανεπιστημίων .	0
5074	 Όσον αφορά εμένα , και οι δύο επιλογές έχουν τα δικά τους πλεονεκτήματα και μειονεκτήματα .	1
5075	 Αφενός , η διαμονή σε κοιτώνα βοηθά τους μαθητές να εξοικειωθούν με το ακαδημαϊκό περιβάλλον του πανεπιστημίου .	1
5076	 Για παράδειγμα , οι μαθητές μπορούν να έχουν την ευκαιρία να συμμετάσχουν σε πολλά είδη εξωσχολικών δραστηριοτήτων στην πανεπιστημιούπολη , όπως να παρακολουθήσουν συνομιλία ή να συμμετάσχουν σε αθλητικό σύλλογο .	1
5077	 Οι μαθητές μπορούν επίσης να έχουν περισσότερες πιθανότητες αλληλεπίδρασης με τους δασκάλους και τους συμμαθητές τους .	1
5078	 Επιπλέον , είναι πιο εύκολο για τους μαθητές να λάβουν βοήθεια όταν αντιμετωπίζουν πρόβλημα , όπως εάν οι μαθητές έχουν πρόβλημα στην επίλυση της μαθηματικής τους ερώτησης , μπορούν εύκολα να ζητήσουν βοήθεια στους συγκάτοικους , τους συμμαθητές τους ή τους δασκάλους τους .	1
5079	 Νομίζω ότι η διαμονή σε κοιτώνα είναι πάντα χρήσιμη για τους μαθητές .	1
5080	 Από την άλλη πλευρά , το να ζεις έξω από την πανεπιστημιούπολη προετοιμάζει τους μαθητές για την πραγματική ζωή .	1
5081	 Για παράδειγμα , οι μαθητές μπορούν να μάθουν πολλά νέα πράγματα , όπως πώς να γίνουν υπεύθυνοι , ανεξάρτητοι , ακριβείς , συνεργάσιμοι σε σύγκριση με το να ζουν σε κοιτώνες πανεπιστημίων .	1
5082	 Είναι υπεύθυνοι να φροντίζουν τα πάντα , συμπεριλαμβανομένης της έγκαιρης πληρωμής του ενοικίου διαμερίσματός τους και της διαχείρισης των λογαριασμών κοινής ωφέλειας .	1
5083	 Επιπλέον , οι μαθητές πρέπει επίσης να επικεντρωθούν στη μελέτη τους και να προσπαθήσουν να διατηρήσουν τους βαθμούς τους υψηλότερους .	1
5084	 Επιπλέον , οι μαθητές έχουν επίσης την ευκαιρία να γνωρίζουν για την κοινότητα γύρω τους .	1
5085	 Η αλληλεπίδραση με τους ανθρώπους και η κοινωνικοποίηση μαζί τους προετοιμάζει τους μαθητές για τη ζωή μετά την αποφοίτηση .	1
5086	 Από τις αποδείξεις , μου φαίνεται ότι είναι δύσκολο για τους μαθητές να επιλέξουν ανάμεσα στις επιλογές διαβίωσής τους , καθώς και τα δύο καταλύματα διαμονής έχουν τα δικά τους οφέλη .	1
5087	 Αν πρέπει να διαλέξω , σίγουρα θα επέλεγα τη δεύτερη επιλογή : να μένω σε ένα διαμέρισμα .	1
5088	 Νομίζω ότι με διδάσκει ό , τι σίγουρα θέλω να μάθω στη ζωή μου , γιατί η εκμάθηση όλων αυτών των χαρακτηριστικών θα με βοηθήσει πραγματικά στην επιτυχία μιας επιτυχημένης ζωής . Πιο σημαντικό είναι να εργάζεστε γρήγορα και να κινδυνεύετε να κάνετε λάθη Οι οργανισμοί , αυτές τις μέρες , προσπαθούν να βρουν άτομα που μπορούν να εργαστούν εξαιρετικά γρήγορα και προσεκτικά .	0
5089	 Αυτοί οι άνθρωποι διαδραματίζουν σημαντικό ρόλο στην αύξηση της αποτελεσματικότητας μιας εταιρείας .	1
5090	 Η γρήγορη και επικίνδυνη εργασία έχει μια θέση κοντά στον ιδανικό στόχο που αναφέρθηκε προηγουμένως .	0
5091	 Συμφωνώ απόλυτα με τη δήλωση για ορισμένους λόγους .	1
5092	 Προσπαθώντας να μάθω δεξιότητες , να δουλεύω σε δύο μέρη την εβδομάδα και να κερδίζω περισσότερα καθήκοντα είναι οι λόγοι που λαμβάνουν υπόψη ως τις σημαντικότερες αιτίες της επιλογής μου .	1
5093	 Κατ & # 39 ; αρχάς , εάν τα άτομα εργάζονται γρήγορα , θα έχουν περισσότερες πιθανότητες να σπουδάσουν .	1
5094	 Η παρακολούθηση σε ορισμένες τάξεις που προσπαθούν να αυξήσουν τις δεξιότητες των εργαζομένων μπορεί να θεωρηθεί ως μια απολύτως αποτελεσματική παράμετρος .	1
5095	 Εάν οι άνθρωποι μάθουν πώς πρέπει να αυξάνουν την ταχύτητά τους στην εργασία μελετώντας , μπορούν να κοιτάζουν επίμονα στο χώρο εργασίας τους .	1
5096	 Για παράδειγμα , έχω έναν φίλο που εργαζόταν τόσο αργά .	1
5097	 Έχει απειληθεί από το αφεντικό του που θα τον απολύσει .	1
5098	 Ο φίλος μου πήγε σε ένα μάθημα όπου έμαθε πώς πρέπει να λειτουργεί γρήγορα και τώρα εργάζεται .	0
5099	 Το πιο σημαντικό , οι άνθρωποι είναι επιρρεπείς να εργάζονται σε δύο ή τρεις εταιρείες σε μια εβδομάδα , επειδή τα έξοδα έχουν αυξηθεί .	1
5100	 Εάν εργάζονται μόνο σε έναν οργανισμό δεν μπορούν να κερδίσουν αρκετά χρήματα .	1
5101	 Αυτό το γεγονός τους ωθεί να εργάζονται γρηγορότερα .	0
5102	 Για παράδειγμα , επειδή η αίτηση για σπουδές στο εξωτερικό χρειάζεται πολλά χρήματα , εργάζομαι σε δύο οργανισμούς για να κερδίσω περισσότερους μισθούς .	1
5103	 Όσο περισσότερα χρήματα , τόσο περισσότερες πιθανότητες .	1
5104	 Τέλος , τα άτομα που εργάζονται αργά δεν μπορούν πλέον να χειρίζονται περισσότερες εργασίες .	1
5105	 Εάν δείξετε στο χώρο εργασίας σας ότι είστε αυτός που μπορεί να εργαστεί περισσότερο από άλλους ακόμη και απρόσεκτα , το αφεντικό σας θα σας αναθέσει περισσότερες εργασίες .	1
5106	 Εάν τα κάνετε γρήγορα , η πρώτη αναγνώριση του αφεντικού σας σας ενθαρρύνει να εργαστείτε πιο σκληρά .	1
5107	 Σας μετατρέπει σε ένα άτομο που έχει την ικανότητα να εργάζεται χωρίς δισταγμό .	1
5108	 Ακόμα κι αν αγνοήσουμε αυτό το αποτέλεσμα , με τον ίδιο τρόπο , μπορείτε να αποκτήσετε υψηλότερη θέση και περισσότερα χρήματα .	0
5109	 Συνοψίζοντας , εγκρίνω πλήρως τη δήλωση που λέει ότι οι άνθρωποι πρέπει να εργάζονται γρηγορότερα , ακόμη πιο επικίνδυνοι .	1
5110	 Η απόκτηση περισσότερων δεξιοτήτων μέσω της μελέτης , η ύπαρξη περισσότερων από μία θέσεων εργασίας και ο χειρισμός περισσότερων εργασιών είναι τα οφέλη αυτής που υπερτερεί των μειονεκτημάτων της .	0
5111	 Ελπίζω οι άνθρωποι να αποκτήσουν αυτήν την ικανότητα επειδή μετά από αυτό θα εγκρίνουν την επιλογή μου . Δεν είναι απαραίτητο οι φοιτητές να παρακολουθούν μαθήματα Αν και την τελευταία δεκαετία , το φορτίο των φοιτητών αυξάνεται συνεχώς .	0
5112	 Υπάρχουν εκείνοι που θεωρούν ότι οι φοιτητές πανεπιστημίου δεν μπορούν να παρακολουθήσουν μαθήματα έως ότου οι φοιτητές περάσουν τις εξετάσεις .	0
5113	 Υπάρχουν εκείνοι που δήλωσαν ότι ο φοιτητής μπορεί να παρακολουθήσει το πανεπιστήμιο χοντρό χωρίς να περάσει τις εξετάσεις .	0
5114	 Ωστόσο , από την άποψή μου , οι φοιτητές μπορούν να αποκτήσουν πανεπιστημιακές γνώσεις χωρίς την προϋπόθεση της επιτυχίας των εξετάσεων .	1
5115	 Οι λόγοι που πρέπει να επεξηγηθούν είναι οι ακόλουθοι .	0
5116	 Πρώτον , οι μαθητές δεν είναι συνεχώς ειδικοί σε κάθε μέρος ενός θέματος .	1
5117	 Για παράδειγμα , μου αρέσει η Φυσική .	1
5118	 Αλλά δεν μου αρέσουν τα ηλεκτρονικά , γιατί τα ηλεκτρονικά δεν είναι πάντα ορατά στον πραγματικό κόσμο .	1
5119	 Και είχα 0 στη βαθμολογία της φυσικής όταν μελετώ τα ηλεκτρονικά .	1
5120	 Αλλά πετυχαίνω συνεχώς 100 σκορ όταν μελετώ άλλο μέρος της φυσικής .	1
5121	 Και αν δεν μπορώ να παρακολουθήσω τα μαθήματα μέχρι να περάσω τις εξετάσεις ηλεκτρονικών , δεν θα μπορούσα να περάσω ολόκληρο το μέρος της φυσικής και θα αποτύχω ξανά στις εξετάσεις ξανά και ξανά .	1
5122	 Ευτυχώς , στο πανεπιστήμιο μας , μπορείτε να παρακολουθήσετε τα μαθήματα ανεξάρτητα από το σκορ που φτάνετε .	1
5123	 Και μπορώ να σπουδάσω φυσική χωρίς να μελετήσω τα ηλεκτρονικά μου .	1
5124	 Και επιτέλους , πήρα ξανά τα ηλεκτρονικά και πέρασα τις εξετάσεις .	1
5125	 Δεύτερον , εάν το πανεπιστήμιο ακολουθήσει την πολιτική ότι κανείς δεν μπορεί να παρακολουθήσει τα μαθήματα χωρίς να περάσει τις εξετάσεις , οι μαθητές είναι πολύ πιθανό να εγκαταλείψουν χωρίς καλλιέργεια .	1
5126	 Εάν κάποιος αποτύχει στις περισσότερες εξετάσεις , αυτό σημαίνει ότι αυτός ή αυτή δεν μπορεί να συμμετάσχει στα περισσότερα μαθήματα .	1
5127	 Και οι μαθητές δεν θα έχουν καμία σχέση στην πανεπιστημιούπολη .	1
5128	 Στη συνέχεια , αυτός ή αυτή θα παίξει online παιχνίδια ημέρες και νύχτες .	1
5129	 Το ακαδημαϊκό επίτευγμα θα μειωθεί .	1
5130	 Στο τέλος , αυτός ο μαθητής θα γίνει χαμένος στον κόσμο .	0
5131	 Και όλα αυτά οφείλονται στο ότι το πανεπιστήμιο δεν τους επιτρέπει να παρακολουθήσουν το μάθημα .	1
5132	 Αυτό δεν είναι η αποτυχία του πανεπιστημίου αλλά και ολόκληρου του εκπαιδευτικού συστήματος .	1
5133	 Βεβαίως , ο φοιτητής του πανεπιστημίου μπορεί να μην φτάσει στο υψηλό εάν το πανεπιστήμιο επιτρέψει στο μαθητή να συμμετάσχει στην τάξη , ανεξάρτητα από το αν περάσει το τεστ ή όχι .	1
5134	 Αλλά το όφελος της ελεύθερης πρόσβασης στα μαθήματα έκλεισε το ζήτημα των χαμηλότερων σημείων .	1
5135	 Συνολικά , το πανεπιστήμιο θα πρέπει να επιτρέψει στον μαθητή να συμμετάσχει στην τάξη χωρίς να περάσει το τεστ , διότι όχι μόνο κάθε μαθητής είναι ειδικός σε κάθε μέρος ενός μαθήματος , αλλά και θα μειώσει τον μαθητή στην πανεπιστημιούπολη που αφήνει ακαλλιέργητους . Είμαι αντίθετος στην παροχή περισσότερων χρημάτων στους καθηγητές Η πανεπιστημιακή εκπαίδευση είναι πάντα ένα σημαντικό μέρος της ζωής κάποιου .	0
5136	 Γι & # 39 ; αυτό η εκπαίδευση στο πανεπιστήμιο συζητείται συνεχώς .	0
5137	 Ποιος είναι ο καλύτερος τρόπος προσανατολισμού των μαθητών ; Αύξηση των μισθών των καθηγητών ; Θα έλεγα όχι .	0
5138	 Οι καθηγητές είναι απαραίτητοι , ωστόσο , τα σχολεία ιδρύονται για μαθητές .	1
5139	 Τα χρήματα πρέπει να δαπανούνται σε εγκαταστάσεις στο σχολείο ή να ενημερώνουν πόρους , οι οποίοι είναι επωφελείς για το σχολείο και όχι απλώς εκπαιδευτές .	1
5140	 Τα ακόλουθα είναι οι απόψεις μου .	0
5141	 Κατ & # 39 ; αρχάς , το σχολείο πρέπει να δώσει μεγαλύτερη έμφαση στους μαθητές αντί στους καθηγητές .	1
5142	 Πιστεύω ότι ο πιο αποτελεσματικός τρόπος για να βελτιωθεί η εκπαίδευση είναι να καθοδηγήσει τους μαθητές να μάθουν ενεργά .	1
5143	 Ανανεώνοντας ορισμένες εγκαταστάσεις στο σχολείο , ώστε οι μαθητές να ξοδεψουν περισσότερο χρόνο στο σχολείο κάνοντας ανάθεση .	1
5144	 Ένα άνετο περιβάλλον μπορεί να προσελκύσει τους ανθρώπους να μείνουν περισσότερο .	0
5145	 Έτσι , οι μαθητές περνούν περισσότερο χρόνο στο σχολείο για να κάνουν μια καλή κυκλοφορία της μάθησης .	0
5146	 Δηλαδή , οι μαθητές έχουν ένα καλύτερο περιβάλλον για να εργαστούν στις εργασίες τους , ώστε να βελτιωθεί η ποιότητα των εργασιών τους .	1
5147	 Έτσι , ο ανταγωνισμός μεταξύ των συνομηλίκων ενισχύεται και σχηματίζει κυκλοφορία .	1
5148	 Στο σχολείο μου , οι τάξεις του πανεπιστημίου μου είναι παλιές και κάπως άθλιες .	1
5149	 Για μένα , προτιμώ να ξοδεύω χρήματα σε ένα καφενείο από το να μένω στο σχολείο για να ολοκληρώσω την εργασία μου .	1
5150	 Είναι δυσάρεστο να μένεις στο σχολείο .	1
5151	 Ωστόσο , τα καφενεία δεν είναι πάντα ήσυχα , έτσι οι συμμαθητές μου και εγώ τελειώνουμε συχνά τη δουλειά μας περίπου .	1
5152	 Άλλωστε , ο απώτερος σκοπός είναι να αλλάξει , να παρακινήσει τους μαθητές να είναι καλύτεροι .	1
5153	 Για να βελτιωθεί η εκπαίδευση , δεν είναι σωστό να ξοδεύουμε περισσότερα χρήματα για να αυξήσουμε τον μισθό των καθηγητών .	1
5154	 Επιπλέον , το πανεπιστήμιο θα φιλτράρει όλους τους καθηγητές συνολικά ; Μερικοί καθηγητές δεν αξίζουν καθόλου τα χρήματα , λοιπόν , τι νόημα να ξοδέψουμε χρήματα σε αυτούς ; Εκπαιδευτές υψηλού μισθού δεν διδάσκουν τους μαθητές πιο σκληρά επειδή κερδίζουν περισσότερα χρήματα .	1
5155	 Δεν θα υπάρξει αποτέλεσμα εάν το σχολείο το κάνει .	1
5156	 Υπήρχαν νέα για την αύξηση του μισθού των καθηγητών στη χώρα μου .	1
5157	 Αυτό το γεγονός προκάλεσε μια επίδειξη που απαρτίζουν κυρίως μαθητές .	1
5158	 Η πρόταση της διαδήλωσης εξαλείφει την αύξηση των μισθών .	1
5159	 Όπως μπορείτε να δείτε , εάν υποστηριζόταν η πολιτική αύξησης των μισθών , η διαδήλωση δεν θα συνέβαινε .	1
5160	 Στο σχολείο , οι μαθητές είναι προτεραιότητα .	1
5161	 Τα δίδακτρα των φοιτητών δεν είναι μόνο για τους καθηγητές αλλά και για την ποιότητα της μάθησής τους στο πανεπιστήμιο .	1
5162	 Αυτός είναι ο κύριος λόγος που δεν επιτρέπω την παροχή περισσότερων χρημάτων στους καθηγητές .	0
5163	 Οι μαθητές είναι εκείνοι που υποτίθεται ότι απολαμβάνουν τη χρήση των διδάκτρων τους . Οι χρήσιμοι φίλοι μας Τα κατοικίδια ήταν πάντα απαραίτητα στην κοινωνία μας .	0
5164	 Οι γάτες και τα σκυλιά είναι τα πιο συνηθισμένα κατοικίδια ζώα , αλλά υπάρχουν και πουλιά , χελώνες και ψάρια .	0
5165	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι τα κατοικίδια ζώα πρέπει να αντιμετωπίζονται σαν μέλη της οικογένειας .	0
5166	 Ωστόσο , άλλοι υποστηρίζουν ότι είναι απλά ζώα και δεν είναι σε θέση να σκέφτονται σαν εμάς .	0
5167	 Το ζήτημα είναι αμφιλεγόμενο , αλλά κατά τη γνώμη μου , τα κατοικίδια ζώα πρέπει να αντιμετωπίζονται σαν ανθρώπινα όντα για διαφορετικούς λόγους .	1
5168	 Πρώτον , τα κατοικίδια ζώα είναι φίλοι μας , όπως και ορισμένοι άνθρωποι .	1
5169	 Ομοίως με τους φίλους , πράγματι , είναι πάντα μαζί μας και είναι εκεί αν αισθανόμαστε μόνοι .	1
5170	 Μπορούμε να τους μιλήσουμε γιατί μας ακούνε , περισσότερο από ό , τι κάποιοι θα κάνουν ποτέ .	0
5171	 Για να διευκρινίσω αυτό το σημείο , μπορώ να γράψω για τη δική μου εμπειρία .	0
5172	 Όταν ήμουν 14 ετών , ο θείος μου πέθανε και ένιωθα ότι όλα δεν ήταν πλέον σημαντικά .	1
5173	 Το να μιλάω στους φίλους μου ήταν απογοητευτικό γιατί κανένας από αυτούς δεν ένιωσε ποτέ έτσι .	1
5174	 Επειδή ήμουν μόνος μου στο σπίτι για μεγάλο χρονικό διάστημα , ο σκύλος μου ήταν κοντά μου και μου φάνηκε ότι μόνο αυτός μπορούσε να καταλάβει τα βαθιά μου συναισθήματα .	1
5175	 Είναι σαφές ότι , παρόλο που τα κατοικίδια ζώα δεν είναι σε θέση να μιλήσουν μαζί μας , μπορούμε ωστόσο να βασιστούμε σε αυτά .	1
5176	 Δεύτερον , τα κατοικίδια ζώα είναι χρήσιμα για διάφορα πράγματα .	1
5177	 Για παράδειγμα , σήμερα η θεραπεία με κατοικίδια γίνεται πιο δημοφιλής από πριν .	1
5178	 Οι ερευνητές ανακάλυψαν ότι τα κατοικίδια ζώα μπορούν να αποφέρουν οφέλη σε τεράστια ποσότητα ασθενειών .	1
5179	 Υπάρχουν σκύλοι που οδηγούν τους τυφλούς σε όλη την πόλη και ως εκ τούτου χωρίς αυτά δεν θα μπορούσαν να πάνε μόνοι τους .	1
5180	 Επιπλέον , τα κατοικίδια ζώα είναι σημαντικά για άτομα με κατάθλιψη , καθώς η παρουσία τους τους κάνει να αισθάνονται καλύτερα .	1
5181	 Επιπλέον , υπάρχουν σκύλοι που εκπαιδεύονται για να ανακαλύψουν εγκληματίες ή να χρησιμοποιήσουν την αίσθηση της όσφρησης για να βρουν ναρκωτικά .	1
5182	 Συνοψίζοντας , είμαι απόλυτα πεπεισμένος ότι τα κατοικίδια ζώα αξίζουν να αντιμετωπίζονται σαν μέλη της οικογένειας λόγω όλων των λόγων που αναφέρονται παραπάνω , δηλαδή είναι φίλοι μας και μπορούν να είναι χρήσιμοι σε πολλές περιπτώσεις . Η εξαιρετικά προσεκτική προσοχή είναι σημαντική δεδομένου ότι η σκληρή δουλειά είναι απαράδεκτη .	0
5183	 Αυτός ο σημερινός κόσμος στον οποίο βρισκόμαστε είναι μάλλον απρόβλεπτος , ακόμη και μια ξαφνική εφεύρεση θα μπορούσε να καταργήσει όλες τις έννοιες που χρησιμοποιήσαμε .	0
5184	 Οι περισσότεροι από εμάς προσπάθησαν να συμβαδίσουν με τον ρυθμό της εξέλιξης του σημερινού κόσμου σε γρήγορο ρυθμό .	0
5185	 Προσωπικά πιστεύω ότι ακόμη και όταν ο γρήγορος ρυθμός μπορεί να είναι η σοφή κίνηση να αντιστοιχίσουμε με τον σημερινό κόσμο .	1
5186	 Ωστόσο , μπορεί να μην είναι η πιο ευεργετική κίνηση για την κοινωνία μας .	0
5187	 Κατά κύριο λόγο , ακόμη και όταν ο κόσμος λειτουργεί με γρήγορο ρυθμό , απαιτεί ακόμα ακρίβεια .	1
5188	 Ακόμα και απλά ζητήματα στην καθημερινή μας ζωή , όπως η εργασία στο σπίτι , απαιτούν ακρίβεια .	1
5189	 Εάν βιαστούμε το έργο λαμβάνοντας τον κίνδυνο να κάνουμε λάθη , στην πραγματικότητα κάνουμε μηδενική προσπάθεια να περάσουμε τη μελέτη μας περίπου μόνο με σκοπό τη συμπλήρωση πριν από την προθεσμία .	0
5190	 Εν ολίγοις , εκπληρώνει μόνο το ίδιο το έργο που είναι μάλλον άχρηστο .	1
5191	 Είναι η ικανότητά μας για δουλειά που πρέπει να βελτιώσουμε και όχι να πιστεύουμε στην ολοκλήρωσή της .	1
5192	 Σίγουρα μπορεί να χρειαστεί χρόνος για να συμβαδίσουμε με τους άλλους , αν χρειαστεί να αναθεωρήσουμε την εργασία μας πολλές φορές , αλλά με συνεπή εργασία σύντομα θα είμαστε σε θέση να αυξήσουμε την ταχύτητά μας κατά την ολοκλήρωση της εργασίας .	1
5193	 Δεύτερον , εκτός από τη σημασία της ακρίβειας , ο κόσμος επιδιώκει επίσης αποτελεσματικότητα , η οποία καταλήγει τόσο στον ελάχιστο χρόνο ολοκλήρωσης όσο και στο κριτήριο της ποιότητας .	1
5194	 Ακόμα και όταν καταφέραμε να συμβαδίσουμε με τον ρυθμό παραμελώντας τις λεπτομέρειες ενός έργου και στοχεύουμε μόνο σε ένα γενικό πλαίσιο του έργου , αυτό δεν θα είναι κάτι ικανοποιητικό για την εταιρεία και τους πελάτες .	1
5195	 Σύντομα θα είμαστε εκτός εικόνας ακόμη και όταν συμβαδίζουμε με το ρυθμό , καθώς όταν το πρόβλημα αποκαλύπτεται , θα πρέπει να επιστρέψουμε και να διορθώσουμε τα λάθη που έχουμε κάνει .	1
5196	 Αυτό μπορεί να είναι ακόμη πιο δαπανηρό και χρονοβόρο από την τακτοποιημένη ολοκλήρωση των εργασιών στην αρχή .	1
5197	 Άλλωστε , όταν εξετάζουμε αυτό το πρόβλημα σε μια ευρύτερη εικόνα .	0
5198	 Κάποια εργασία δεν μπορούν να ανεχθούν καθόλου λάθη , για παράδειγμα , σε επίσημες αποστολές όπως η δουλειά της NASA , ένα μικρό λάθος μπορεί να είναι καταστροφικό .	1
5199	 Ένας εσφαλμένος υπολογισμός της τροχιάς στην εκτόξευση πυραύλων μπορεί να οδηγήσει σε αποτυχία ολόκληρου του έργου που μπορεί να αξίζει τρισεκατομμύρια δολάρια .	1
5200	 Σε τέτοιες περιπτώσεις , ακόμη και όταν οι επιστήμονες θέλουν να τελειώσουν γρήγορα , αλλά δεν μπορούσαν να χάσουν ούτε ένα μέρος της αποστολής , καθώς μπορεί να προκαλέσει πολλά προβλήματα .	1
5201	 Συνοψίζοντας , ακόμη και όταν πρέπει να ακολουθήσουμε τον ρυθμό του κόσμου , είναι απαραίτητο να είμαστε εξαιρετικά προσεκτικοί , καθώς η σκληρή δουλειά είναι απαράδεκτη όταν θέλουμε να παραμείνουμε ανταγωνιστικοί . Το να ζεις σε μεγάλες πόλεις ή να ζεις σε μικρές πόλεις Η συνεχής τεχνολογική και οικονομική ανάπτυξη στο σύγχρονο κόσμο δημιούργησε μεγάλες διαφορές μεταξύ των πόλεων , μια διαφορά που είναι σαφώς ορατή στο μέγεθος των διαφόρων πόλεων .	0
5202	 Από πόλεις με περισσότερα από 20 εκατομμύρια άτομα σε μικρές πόλεις που κατοικούνται μόνο από εκατοντάδες άτομα .	0
5203	 Αυτή η ποικιλομορφία στις πόλεις επέτρεψε μεγαλύτερη διαφορά στις προτιμήσεις των ανθρώπων για το πού να ζουν .	0
5204	 Για μένα , προτιμώ να ζω σε μεγαλύτερες πόλεις παρά σε μικρές , αυτή η προσωπική στάση είναι αποτέλεσμα πολλών παραγόντων .	0
5205	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , θεωρώ ότι ο ενθουσιασμός των μεγάλων πόλεων είναι ελκυστικός , το να ζεις σε ένα δυναμικό περιβάλλον μπορεί να μετατραπεί σε μια πολύ πλούσια εμπειρία που ακονίζει την προσωπικότητά του και ανοίγει τα μάτια στον πραγματικό κόσμο .	1
5206	 Η ζωή σε μεγάλες πόλεις πόλεις δίνει μια νέα πρόκληση κάθε μέρα , ας είναι αποφασίζοντας σε ποιο εστιατόριο θα πάει ή αποφασίζει ποια εταιρεία θα εργαστεί .	1
5207	 Για μένα , αυτός ο τρόπος ζωής είναι πολύ ελκυστικός και θεωρείται ένα τεράστιο πλεονέκτημα των μεγάλων πόλεων σε σύγκριση με τον σταθερό , αργό ρυθμό ζωής των μικρών πόλεων .	1
5208	 Ένα άλλο πράγμα που θέτει τις μεγάλες πόλεις μπροστά σε μικρές πόλεις είναι οι διευκολύνσεις και οι υπηρεσίες που περιέχει , οι οποίες υποστηρίζουν και βελτιώνουν την ποιότητα ζωής των κατοίκων της , τα νοσοκομεία , τις προηγμένες ιατρικές εγκαταστάσεις μπορούν να ικανοποιήσουν την ανάγκη ιατρικής ασφάλειας .	1
5209	 Πολιτιστικές εκδηλώσεις όπως εκθέσεις και θεατρικά έργα μπορούν να εμπλουτίσουν και να διευρύνουν τους ορίζοντές του , πράγματα που δεν προσφέρονται από μικρές πόλεις .	1
5210	 Επιπλέον , είναι αναμφισβήτητο ότι η οικονομική δύναμη μιας χώρας καθοδηγείται από τις μεγάλες πόλεις της και η πλειονότητα του πλούτου και της χρηματοδότησης επικεντρώνεται και ελέγχεται σε μεγάλες πόλεις .	1
5211	 Με αυτό το είδος δύναμης , οι μεγάλες πόλεις προσφέρουν περισσότερες ευκαιρίες για την εξέλιξη της σταδιοδρομίας κάποιου και περισσότερες πιθανότητες υψηλότερου εισοδήματος από τις μικρές πόλεις και το υψηλότερο εισόδημα μπορεί να αποτελέσει τη βάση μιας πιο ευτυχισμένης , πιο υγιούς ζωής .	1
5212	 Τέλος , παρόλο που προτιμώ να ζήσω σε μια μεγάλη πόλη , δεν μπορώ παρά να διαβεβαιώσω ότι αυτό είναι θέμα προσωπικής γεύσης , για να είμαι σαφής , θα ήθελα να περάσω μερικές μέρες στην εξοχή για να επαναφορτίσω την ψυχή μου και να απαλλαγώ από τον καθημερινό άγχος . Οι νέες κατασκευές κτιρίων έχουν το δικαίωμα να κερδίσουν περισσότερα χρήματα από την κυβέρνηση Η έλλειψη στέγης προσελκύει ολοένα και περισσότερη προσοχή στις μέρες μας .	0
5213	 Και το κόστος διαμονής αυξάνεται συνεχώς αυτά τα χρόνια .	0
5214	 Η αναγκαιότητα της κρατικής οικονομικής βοήθειας είναι εξαιρετικά σημαντική .	0
5215	 Αυτό που η κυβέρνηση πρέπει να λάβει υπόψη κατά πρώτο λόγο δεν πρέπει να είναι ιστορική και παραδοσιακή συντήρηση κτιρίων αλλά νέα κατασκευή κτιρίων .	1
5216	 Η οικοδόμηση πιο εξυπηρετικών κατασκευών ικανοποιεί τη βασική ανάγκη των ανθρώπων .	1
5217	 Οι άνθρωποι δεν μπορούν να ζήσουν μια αρμονική ζωή εάν οι πολίτες δεν έχουν αξιοπρεπές μέρος για να ζήσουν .	1
5218	 Εάν η τιμή της στέγασης αυξάνεται συνεχώς , ένα άνετο μέρος για να ζήσει θα είναι μια πολυτέλεια για τη μεσαία και τη χαμηλή τάξη .	1
5219	 Τότε , οι απλοί άνθρωποι , ειδικά η νεότερη γενιά , θα πέσουν σε ένα συγκεκριμένο μοτίβο - εργασία , πληρωμή λογαριασμών για στέγαση , εργασία .	1
5220	 και είμαι βέβαιος ότι θα αυξήσει τη δυσαρέσκεια των πολιτών για την κυβέρνηση .	1
5221	 Διότι όταν εργάζονται , η δίκαιη απώλεια της διαμονής τους παραμένει πάντα , γεγονός που θα περιορίσει την αποτελεσματικότητά τους .	1
5222	 Και η κυβέρνηση πρέπει να δαπανήσει χρήματα στους ανθρώπους για να τους σώσει από αυτό , γιατί μόνο μια κυβέρνηση του λαού , από τον λαό , γιατί ο λαός θα διαρκέσει τελικά .	1
5223	 θα προωθηθεί η συνοχή των ανθρώπων .	0
5224	 Διαφορετικά , ένας άλλος ζωτικός λόγος για τον οποίο η κατασκευή νέων κτιρίων αξίζει περισσότερες κυβερνητικές επενδύσεις έγκειται στο γεγονός ότι απαιτεί πολύ περισσότερους πόρους σε σύγκριση με την παλιά συντήρηση κτιρίων .	1
5225	 Η κατασκευή ενός νέου κτιρίου έχει τις ακόλουθες προϋποθέσεις , γη που έχει πουληθεί από την κυβέρνηση μέσω επίσημων διαδικασιών , μιας αξιόπιστης κατασκευαστικής εταιρείας και τεράστιου ποσού εργασίας .	1
5226	 Εκτός από αυτά , εκατοντάδες προβλήματα θα εμφανίζονταν κατά τη διάρκεια της κατασκευής .	1
5227	 Έτσι , μόνο η κυβέρνηση μπορεί να το αντιμετωπίσει χρησιμοποιώντας τον τεράστιο πόρο της , όπως δολάρια και αποτελεσματικότητα .	1
5228	 Γενικά , προσωπικά , πιστεύω ότι η κατασκευή νέων κτιρίων έχει το δικαίωμα να κερδίσει περισσότερα χρήματα από την κυβέρνηση . Κάθε εμπειρία μας δίνει πάντα κάτι να μάθουμε και να διατηρήσουμε για τη ζωή .	0
5229	 Συμφωνώ με τη δήλωση ότι η ζωή μας φαίνεται δύσκολη εκείνη τη στιγμή , αλλά αυτές οι δύσκολες εμπειρίες της ζωής γίνονται σημαντικά μαθήματα για το μέλλον .	0
5230	 Η γνώμη μου βασίζεται στους λόγους ότι κάθε σκληρή εμπειρία μας κάνει πιο εξειδικευμένους , βελτιώνει τη λήψη αποφάσεων και μας κάνει πιο συμβατούς για τη ζωή .	1
5231	 Το καλύτερο παράδειγμα είναι το πώς τα μωρά μαθαίνουν για τις βασικές συνήθειες επιβίωσης κατά την παιδική τους ηλικία .	0
5232	 Κάθε μέρα έρχεται με νέες προκλήσεις για αυτούς όπως το περπάτημα , το φαγητό κ.λπ. , αλλά αυτές οι προκλήσεις της αρχικής τους ζωής τους διδάσκουν σημαντικά μαθήματα επιβίωσης που τους βοηθούν για ολόκληρη τη ζωή .	1
5233	 Για παράδειγμα , όταν προσπάθησαν να μάθουν το περπάτημα , σκοντάφθηκαν και τραυματίστηκαν πολλές φορές .	1
5234	 Αλλά αργά συντονίζουν την τεχνική τους και έμαθαν να περπατούν .	1
5235	 Όλες οι εφευρέσεις και τα πειράματα βασίζονται σε πολλές ατυχείς παρατηρήσεις .	1
5236	 Κανένας γνωστός επιστήμονας δεν έχει επιτυχία στην πρώτη προσπάθεια .	1
5237	 Οι επιστήμονες δοκιμάζουν και δοκιμάζουν πολλά δείγματα πριν το θέλουν .	1
5238	 Λέγεται ότι ο Τόμας Έντισον δοκιμάζει περίπου 10000 λαμπτήρες προτού εφεύρει λάμπα φωτός .	1
5239	 Έτσι , όλα τα αρχικά πειράματα θα ήταν δύσκολα και απογοητευτικά για αυτόν , αλλά έψαχνε για περισσότερες επιλογές και έμαθε νέα ευρήματα με κάθε πείραμα , ακόμη και όταν απέτυχε στις προσπάθειές του και τελικά βρήκε το σπάσιμο .	1
5240	 Οι δύσκολες εμπειρίες μας μας κάνουν επίσης ισχυρούς και δυνατούς αγνώστους .	1
5241	 Ίσως να αντιμετωπίζουμε μια πιο δύσκολη στιγμή της ζωής εκείνη την εποχή , αλλά όταν σκεφτόμαστε αυτές τις στιγμές αργότερα στη ζωή , νιώθουμε πιο σίγουροι για τις αποφάσεις μας και για τον εαυτό μας .	1
5242	 Όταν μετακόμισα στον ξενώνα του κολλεγίου μετά το σχολείο , οι πρώτες μέρες ήταν πολύ ανησυχητικές για μένα , γιατί την πρώτη φορά ήμουν μακριά από τον γονέα και έμενα με άτομα που δεν ήξερα .	1
5243	 Είχα αισθανθεί πολύ εύθραυστη και συναισθηματικά αποσπάστηκε , αλλά αργά άρχισα να προσαρμόζομαι με τους συγκατοίκους και έκανα σύνδεση μαζί τους .	0
5244	 Έγινε επίσης πιο απλός και κοινωνικός με άλλους , αυτή η εμπειρία αύξησε τις ικανότητές μου στην επικοινωνία και τις κοινωνικές ομιλίες Ως εκ τούτου , για να ολοκληρώσω τη γνώμη μου για αυτήν τη δήλωση , θέλω να αναφέρω ότι κάθε εμπειρία στη ζωή , είτε είναι καλή είτε κακή , μας δίνει πάντα κάτι να μάθουμε και να διατηρήσουμε για τη ζωή .	0
5245	 Οι καλές εμπειρίες μας δίνουν καλές αναμνήσεις και οι κακές μας διδάσκουν μαθήματα για τη ζωή . Οι οδηγοί πρέπει να πληρώσουν αμοιβή για οδήγηση στο Rush Hour .	0
5246	 Ξεκίνησε στα τέλη του 18ου αιώνα , η εκβιομηχάνιση και η αστικοποίηση γνώρισαν την έκρηξη σε αριθμό αυτοκινήτων .	0
5247	 Το ίδιο το καύσιμο στο οποίο βασίζονται , το πετρέλαιο , έχει πλέον γίνει η κυρίαρχη ρύπανση του περιβάλλοντος των πόλεων .	0
5248	 Ενώ οι επικριτές κατακρίνουν για την υπερβολική χρήση λαδιού και άλλοι επιμένουν να χρεώσουν τους οδηγούς με επιπλέον χρέωση κατά τις ώρες αιχμής για τις εγωιστικές συμπεριφορές τους , υποστηρίζω ότι δεν πρέπει να χρεωθούν επιπλέον πληρωμές σε αυτούς .	0
5249	 Οι λόγοι είναι τα ακόλουθα .	1
5250	 Ο καπιταλισμός παραβίασε το δικαίωμα των ανθρώπων να κατέχουν ιδιοκτησίες και , κατά συνέπεια , τα δικαιώματά τους να τα χρησιμοποιούν .	1
5251	 Η οδήγηση αυτοκινήτων κατά τις ώρες αιχμής ενδέχεται να προκαλεί ρύπανση του περιβάλλοντος των πόλεων , αλλά οι νόμοι προστατεύουν τους οδηγούς να το πράξουν και , κατά συνέπεια , η χρέωση τους με επιπλέον χρέωση μπορεί να φαίνεται ότι είναι εκτός δικαιοδοσίας .	1
5252	 Από άλλη άποψη , η κυκλοφοριακή συμφόρηση είναι ένα φυσικό φαινόμενο που κανείς δεν μπορεί να αποφύγει ή να απαγορεύσει .	1
5253	 οπότε είναι εκτός ελέγχου .	1
5254	 Γιατί οι οδηγοί πρέπει να πληρώσουν πρόστιμο μόνο για την οδήγηση των δικών τους αυτοκινήτων σε μια συγκεκριμένη ώρα ; Οι πόλεμοι είναι διαβόητοι , αλλά δεν μπορείτε να κατηγορήσετε τους στρατιώτες που δικαιούνται μάχη για τις χώρες τους .	1
5255	 Η αγορά ενός αυτοκινήτου ξοδεύει εκατοντάδες χιλιάδες .	1
5256	 Η πληρωμή για όλα τα είδη αμοιβών διαρκεί αρκετά - όλα αυτά είναι πάρα πολύ έτοιμα για τις περισσότερες οικογένειες .	1
5257	 Η χρέωση ενός οδηγού για μια ακόμη χρέωση δεν έχει νόημα και είναι γελοίο .	1
5258	 Η πλειοψηφία των οικογενειών αγοράζει αυτοκίνητα απλώς για μια ασφαλέστερη και ευκολότερη μεταφορά και η χρέωσή τους με υπερβολική χρέωση προσθέτει πολλά στο βάρος τους και στην πραγματικότητα θέτει σε κίνδυνο τα δικαιώματά τους .	1
5259	 Αντί να αναγκάζει παθητικά τους οδηγούς να πληρώσουν μια άλλη αμοιβή , η κυβέρνηση θα πρέπει αντ & # 39 ; αυτού , να είναι πιο δραστήρια στην υποστήριξη της χρήσης πιο αποδοτικής και φιλικής προς το περιβάλλον ενέργειας ή να σχεδιάσει μια πιο λογική και βολική διάταξη που επιτρέπει στους ανθρώπους να φτάσουν στους προορισμούς τους με λιγότερο πετρέλαιο .	1
5260	 Μερικές φορές η κυκλοφοριακή συμφόρηση συμβαίνει μόνο λόγω της δυσλειτουργίας ενός φωτεινού σηματοδότη ή της παράλογης οργάνωσης των οδών .	1
5261	 Σε αυτές τις περιπτώσεις , αυτός που πρέπει να επιβληθεί πρόστιμο είναι ο πολεοδόμος , όχι οι οδηγοί .	1
5262	 Με απλά λόγια , η χρέωση οδηγών ανεξάρτητα από τις αιτίες των προβλημάτων μπορεί να είναι γελοία και ακόμη και παράνομη .	1
5263	 Συμπερασματικά , οι & quot ; ώρες αιχμής & quot ; συνήθως δεν είναι η άμεση συνέπεια των οδηγών .	1
5264	 Αντ & # 39 ; αυτού , οι πραγματικές αιτίες της κυκλοφοριακής συμφόρησης μπορεί να πέσουν σε διάφορους λόγους και , επομένως , η χρέωση των οδηγών για άλλη χρέωση για αυτό θα μπορούσε να είναι παράλογη και παράλογη . Η μερική απασχόληση μπορεί να επιτρέψει στους μαθητές να βιώσουν την πραγματική ενήλικη ζωή και να μάθουν περισσότερα γι & # 39 ; αυτό .	0
5265	 Σήμερα , η διαφορά μεταξύ σχολείου και κοινωνίας είναι μεγαλύτερη και μεγαλύτερη .	0
5266	 Εάν οι μαθητές θέλουν να συνηθίσουν γρήγορα στην κοινωνία , είναι καλύτερο για τους γονείς να τους ενθαρρύνουν να εργαστούν με μερική απασχόληση .	0
5267	 Υπάρχουν ορισμένοι λόγοι που μπορούν να υποστηρίξουν την άποψή μου .	1
5268	 Πρώτον , υπάρχουν μερικές ευκαιρίες για τους μαθητές να γνωρίζουν πώς να ζουν ενήλικες στο πανεπιστήμιο .	1
5269	 Επειδή τα περισσότερα άτομα με τα οποία επικοινωνούν είναι επίσης μαθητές .	1
5270	 Ωστόσο , όταν οι μαθητές κάνουν δουλειές μερικής απασχόλησης , μπορούν να εργαστούν με πολλά είδη ανθρώπων , και οι περισσότεροι από τους οποίους είναι ενήλικες .	1
5271	 Έτσι , μπορούν να διδάξουν στους μαθητές πολλά πράγματα για τη ζωή των ενηλίκων .	1
5272	 Η φίλη μου Λίζα , η οποία κάνει δουλειά μερικής απασχόλησης , μου λέει ότι είναι υπέροχο να το πάρω .	1
5273	 Μέσω της μερικής απασχόλησης , κάνει φίλους με διαφορετικά είδη ανθρώπων και την άφησαν να γνωρίζει τις διαφορετικές πτυχές της ενήλικης ζωής .	1
5274	 Για παράδειγμα , η Λίζα σκέφτηκε στην ενήλικη ζωή , η εργασία είναι ο πυρήνας .	1
5275	 αλλά αφού γνωρίζει αυτούς τους φίλους , αλλάζει γνώμη ότι ο πραγματικός πυρήνας για την ενήλικη ζωή είναι ευθύνη αλλά όχι δουλειά .	1
5276	 Ως εκ τούτου , χάρη στις πληροφορίες που παρείχαν οι νέοι φίλοι της .	1
5277	 τώρα έχει μεγαλύτερη αυτοπεποίθηση για τη μελλοντική ενήλικη ζωή της .	1
5278	 Δεύτερον , οι γονείς λένε πάντα στους μαθητές ότι η ζωή των ενηλίκων είναι πολύ πιο τεντωμένη από τη σχολική ζωή .	1
5279	 Ωστόσο , επειδή δεν το βιώνουμε , είναι πολύ δύσκολο για εμάς να γνωρίζουμε πραγματικά πόσο τεταμένη μπορεί να είναι η ενήλικη ζωή .	1
5280	 Επομένως , χρειαζόμαστε μερική απασχόληση για να μάθουμε πόσο δύσκολη μπορεί να είναι η πραγματική ενήλικη ζωή .	1
5281	 Στην πραγματικότητα , ορισμένα ερωτηματολόγια υποδεικνύουν ότι εάν οι μαθητές έχουν κάνει μερική απασχόληση , θα κάνουν την καλύτερη χρήση του χρόνου τους για να προετοιμάσουν το μέλλον τους και το πιο σημαντικό .	1
5282	 δεν θα περιμένουν πάρα πολλά για το μέλλον τους από τους μαθητές που δεν έχουν πάρει τη μερική απασχόληση .	1
5283	 Επομένως , η μερική απασχόληση μπορεί να κάνει τους ανθρώπους να κατανοήσουν καλύτερα τη μελλοντική ζωή .	1
5284	 Τρίτον , ορισμένοι γονείς φοβούνται ότι η εργασία μερικής απασχόλησης θα επηρεάσει τη μελέτη των μαθητών .	1
5285	 Στην πραγματικότητα , οι περισσότεροι μαθητές θα κάνουν τη μερική απασχόληση στις διακοπές τους , οπότε δεν θα επηρεάσει τη μελέτη τους .	1
5286	 Σε σύγκριση με το να παίζετε υπολογιστές κάθε μέρα , η εργασία μερικής απασχόλησης είναι η καλύτερη επιλογή για τους μαθητές να περάσουν τις διακοπές τους .	1
5287	 Συμπερασματικά , η εργασία μερικής απασχόλησης μπορεί να επιτρέψει στους μαθητές να βιώσουν την πραγματική ενήλικη ζωή και να μάθουν περισσότερα γι & # 39 ; αυτήν .	0
5288	 Επομένως , οι γονείς πρέπει να ενθαρρύνουν τους μαθητές να πάρουν τη μερική απασχόληση . Είδος ιδιοσυγκρασίας και πλεονεκτήματα της ατομικής εργασίας ως τα καλύτερα επιχειρήματα υπέρ της μελέτης μόνης της Τα επιτεύγματα της μελέτης εξαρτώνται από μια σειρά διαφόρων παραγόντων , ένας από τους οποίους είναι το σχέδιο εργασίας που τείνετε να επιλέξετε κατά τη διάρκεια της μελέτης .	0
5289	 Συγκεκριμένα , μπορεί να προτιμούμε να εργαζόμαστε είτε σε μια ομάδα άλλων μαθητών είτε μόνοι μας .	0
5290	 Όσο για μένα , προτιμώ το τελευταίο για τους ακόλουθους λόγους .	0
5291	 Κατ & # 39 ; αρχάς , ο τύπος της ιδιοσυγκρασίας είναι ένας από τους λόγους που με κάνουν να επιλέξω ατομική δουλειά αντί για ομάδα .	1
5292	 Όντας εκ φύσεως εσωστρεφές , πρέπει να ξοδέψω πολύ χρόνο και προσπάθειες για να προσαρμοστώ στο περιβάλλον και ειδικά στους νέους ανθρώπους .	1
5293	 Κάποτε , όταν δούλευα στην παρουσίαση με αγνώστους , καθόμουν στην άκρη και έτσι ετοίμασα περισσότερο από το ήμισυ της δουλειάς αντί να κάνω προσπάθειες να εξοικειωθώ με άγνωστα άτομα .	1
5294	 Επομένως , η παραγωγικότητά μου αυξάνεται όταν το στυλ εργασίας είναι κατάλληλο με τον τύπο της ιδιοσυγκρασίας μου .	1
5295	 Επιπλέον , επιπλέον , η δουλειά μόνη μου επιτρέπει να αποφεύγω να ξοδεύω χρόνο και προσπάθειες σε πολλά πράγματα που αποτελούν αναπόσπαστο μέρος της ομαδικής εργασίας .	1
5296	 Με άλλα λόγια , δεν πρέπει να χωρίζω καθήκοντα και καθήκοντα μεταξύ των μελών της ομάδας , να μοιράζομαι την ευθύνη και τα οφέλη , και να περνάω χρόνο για την ομάδα .	1
5297	 Αυτά τα πλεονεκτήματα είναι ιδιαίτερα σημαντικά σε περιπτώσεις έλλειψης χρόνου .	1
5298	 Πριν από περίπου ένα χρόνο ήμουν τυχερός που συμμετείχα στο παιχνίδι καταιγισμού ιδεών μαθητών .	1
5299	 Προς έκπληξη των αντιπάλων μου , που είμαι το μόνο μέλος της δικής μου « ομάδας » , κέρδισα μια νίκη .	1
5300	 Συμπερασματικά , από την άποψή μου , ο τύπος της ιδιοσυγκρασίας και τα πλεονεκτήματα της ατομικής εργασίας είναι τα πιο πειστικά επιχειρήματα υπέρ της μελέτης μόνο . Εργασία για τον εαυτό τους έναντι εργασίας για τον εργοδότη Οι περισσότεροι άνθρωποι θέλουν να εργαστούν για έναν εργοδότη , επειδή θέλουν να αισθάνονται ασφαλείς για τον μισθό τους , ή να αισθάνονται άνετα για άλλα προβλήματα που έχουν δική τους εργασία , όπως η καταβολή φόρου , η ανησυχία για την πώληση κ.λπ .	0
5301	 Παρά αυτά τα προβλήματα προσωπικά , θα προτιμούσα να έχω τη δική μου δουλειά .	0
5302	 Τα επιχειρήματά μου παρατίθενται ως εξής .	0
5303	 Πρώτον , ο χρόνος είναι το πιο πολύτιμο πράγμα που έχω στη ζωή μου .	1
5304	 Έχοντας τη δική μου επιχείρηση , μπορώ να διαχειριστώ τον δικό μου χρόνο .	1
5305	 Θα μπορούσα να δουλέψω όποτε θέλω , ή δεν χρειάζεται να δώσω λόγους στο αφεντικό μου για καθυστέρηση .	0
5306	 Μπορώ να κανονίσω χρόνο για να ταξιδέψω όταν θα ήθελα .	1
5307	 Επιπλέον , μπορώ να εργαστώ πολλές ώρες για να κερδίσω περισσότερα χρήματα .	0
5308	 Συνολικά , ο πιο σημαντικός λόγος για τον οποίο είμαι ελεύθερος επαγγελματίας είναι η αίσθηση του ελεύθερου .	0
5309	 Επιπλέον , η απόκτηση χρημάτων είναι ο θεμελιώδης λόγος για τον οποίο εργάζονται οι άνθρωποι .	1
5310	 Το χρηματικό ποσό είναι πάντα το πιο σημαντικό κριτήριο για τον καθένα να επιλέξει μια δουλειά .	1
5311	 Αν δουλεύω για άλλους ανθρώπους , πρέπει να δώσω τις ιδέες μου στους εργοδότες φθηνά .	0
5312	 Επομένως , δεν ήμουν ποτέ πλούσιος στη ζωή μου , επειδή ο μισθός μου δεν αλλάζει δραματικά .	1
5313	 Παρά τα πολλά προβλήματα της ίδιας επιχείρησης , μπορώ να κερδίσω περισσότερα χρήματα με βάση τη δημιουργικότητα και τις προσωπικές μου ιδέες .	1
5314	 Εν κατακλείδι , παρά το γεγονός ότι πολλοί άνθρωποι δεν είναι πρόθυμοι να εργαστούν για τον εαυτό τους , θα ήθελα να διευθύνω τη δική μου επιχείρηση για να ελέγξω τον δικό μου χρόνο και να κερδίσω περισσότερα χρήματα με βάση τις ευγενείς ιδέες μου . Η αντικατάσταση παλαιών κτιρίων είναι σημαντική για οποιαδήποτε πόλη , αλλά δεν πρέπει να επηρεάζει τα ιστορικά σπίτια .	1
5315	 Είναι σημαντικό για κάθε πόλη να αντικαταστήσει τα παλιά κτίρια με καινούργια , αλλά αυτές οι επαναστάσεις δεν πρέπει να περιλαμβάνουν ιστορικά κτίρια .	1
5316	 Τα ιστορικά κτίρια δείχνουν την ιστορία των προγόνων μας .	0
5317	 Επιπλέον , μπορούν να αναπτύξουν τουριστικές βιομηχανίες προσελκύοντας τουρίστες .	0
5318	 Τα ιστορικά κτίρια απαντούν σε πολλές ερωτήσεις , που είναι μυστηριώδεις για τους προηγούμενους προγόνους μας .	1
5319	 Επομένως κανείς δεν μπορεί να καθορίσει την τιμή των ιστορικών κτιρίων .	1
5320	 Δείχνουν την ιστορία των εθνών και των προηγούμενων γενεών που έζησαν στην πόλη .	1
5321	 Δείχνουν τον τρόπο ζωής των ανθρώπων που έζησαν πριν από χιλιάδες χρόνια .	1
5322	 Μας δείχνουν πώς επιβιώνουν , ή πώς υπερασπίζονται τον εαυτό τους κλπ .	1
5323	 Ερευνώντας για τις δομές τους , μπορούμε να καταλάβουμε πόσα γνώριζαν για την αρχιτεκτονική του κτιρίου .	1
5324	 Από την άλλη πλευρά , τα ιστορικά κτίρια είναι σημαντικοί θησαυροί , οι οποίοι παρέχουν μια περιοχή για την εκμάθηση πολύτιμων μαθημάτων .	1
5325	 Ένα άλλο πλεονέκτημα των ιστορικών κτιρίων είναι η ικανότητά τους να προσελκύουν περισσότερους τουρίστες στην πόλη .	1
5326	 Είναι ενδιαφέρον για τους περισσότερους ανθρώπους να γνωρίζουν για τον τρόπο ζωής των ανθρώπων πριν από χιλιάδες χρόνια .	1
5327	 Ως εκ τούτου , είναι πολύτιμες ευκαιρίες για κάθε πόλη που έχει ιστορικά κτίρια για να τα δείξει σε νέους επισκέπτες .	1
5328	 Το ιστορικό κτίριο μπορεί να αναπτύξει άλλες βιομηχανίες όπως εστιατόρια ή άλλες βιομηχανίες τροφίμων και χειροτεχνήματα και ούτω καθεξής .	1
5329	 Αυτοί είναι οι λόγοι για τους οποίους πρέπει να διατηρήσουμε ιστορικά κτίρια στην πόλη .	0
5330	 Μπορούν να μας ωφελήσουν οικονομικά αναπτύσσοντας άλλες βιομηχανίες .	1
5331	 Επιπλέον , είναι τα σύμβολα των εθνών μας , τα οποία μπορούν να δείξουν την ιστορική κουλτούρα των προηγούμενων προγόνων μας . Οι γονείς είναι οι δάσκαλοί μας από πολύ νωρίς στη ζωή μας Η μάθηση είναι κάτι που κάνουμε σε όλη μας τη ζωή .	0
5332	 Η απόκτηση των καλύτερων μαθημάτων , εκτός από τις ικανότητές μας για αυτο-μελέτη , εξαρτάται πολύ από τους δασκάλους μας .	0
5333	 Υπάρχουν άνθρωποι που πιστεύουν ότι κανείς άλλος δεν είναι καλύτερος από τους γονείς μας όσον αφορά τους εκπαιδευτικούς .	1
5334	 Συμφωνώ ολόψυχα με αυτήν την άποψη λόγω αυτών των ακόλουθων λόγων .	0
5335	 Πρώτον , οι γονείς είναι οι δάσκαλοί μας από πολύ νωρίς στη ζωή μας .	1
5336	 Καθώς γεννηθήκαμε , οι γονείς μας δίδαξαν από τα πολύ μικρά πράγματα όπως το πώς να χαμογελάμε , πώς να περπατάμε στις συνήθεις ρουτίνες όπως το φαγητό .	1
5337	 Επιπλέον , όταν μεγαλώνουμε , μας διδάσκουν πολλά παραμύθια και πολλά σημαντικά μαθήματα ηθικής που μας επηρεάζουν μέχρι το τέλος της ζωής μας .	1
5338	 Δεύτερον , στο σχολείο μελετάμε μεγαλύτερα πράγματα για τις επιστήμες και τις γλώσσες , αλλά μετά το σχολείο μαθαίνουμε από τους γονείς μας .	1
5339	 Κατά τη γνώμη μου , περνάμε τον περισσότερο χρόνο μας στο σπίτι με τις οικογένειές μας παρά στο σχολείο .	0
5340	 Νομίζω ότι όταν αφήνουμε το σχολείο , ίσως να ξεχάσουμε τμήματα των μαθημάτων που μαθαίνουμε στο σχολείο αν δεν τα βιώσουμε στη ζωή , αλλά πιστεύω ακράδαντα ότι δεν θα ξεχάσουμε ποτέ τι μας έχουν διδάξει οι γονείς μας γιατί το χρησιμοποιούμε καθημερινά .	0
5341	 Για παράδειγμα , πιστεύω ότι δεν θα ξεχάσω ποτέ τι μου είπε οι γονείς μου για το πώς να είμαι ευγνώμων σε άλλους ανθρώπους που με βοηθούν .	0
5342	 Τρίτον , πιστεύω απόλυτα ότι οι γονείς αγαπούν τους γιους ή τις κόρες τους άνευ όρων .	1
5343	 Επομένως , ακόμη και όταν μεγαλώνουμε , παντρευόμαστε και μετά έχουμε τις δικές μας οικογένειες με συζύγους και παιδιά , οι γονείς μας παρακολουθούν πάντα και μας βοηθούν να συνειδητοποιήσουμε ποιο είναι σωστό και ποιο είναι λάθος στη ζωή .	1
5344	 Για παράδειγμα , ο μεγαλύτερος αδερφός μου παντρεύτηκε και έζησε ανεξάρτητα για δύο χρόνια , αλλά όταν αντιμετωπίζει δυσκολίες στη δουλειά ή τη ζωή του , επιστρέφει για να συναντήσει τους γονείς μας και να ζητήσει συμβουλές .	1
5345	 Εν κατακλείδι , πιστεύω ακράδαντα ότι οι γονείς είναι οι καλύτεροι δάσκαλοί μας . Διαφορετικοί τύποι καθηκόντων προσδίδουν περισσότερα χρώματα στη ζωή μας Στην οικογένειά μου , το θέμα της διαφωνίας μεταξύ του πατέρα και της μητέρας μου περιλαμβάνει πάντα τη δουλειά του πατέρα μου .	0
5346	 Πριν από πέντε χρόνια , παραιτήθηκε από τη δουλειά των 20 ετών ως αρχιτεκτονικός μηχανικός και έγινε ζωγράφος τοπίου .	0
5347	 Κάθε φορά που τον ρώτησα γιατί , θα έλεγε , σοβαρά , & quot ; Έχω τελειώσει , κάνω την ίδια δουλειά για 20 χρόνια και θέλω πραγματικά να δοκιμάσω κάτι διαφορετικό , αυτό είναι όλο. & quot ; Ενώ υπάρχουν αμέτρητοι άνθρωποι θα το θεωρήσουν γελοίο και υποστηρίζουν ότι το ίδιο έργο είναι το νόημα της δουλειάς , αλλά από την πλευρά μου , είμαι στο πλευρό του πατέρα μου .	0
5348	 Οι περισσότεροι εργαζόμενοι έχουν προσαρμοστεί να κάνουν το ίδιο έργο .	1
5349	 Μας επιτρέπει να πετύχουμε περισσότερα .	1
5350	 Ως έγκυρος οδοντίατρος στην επαρχία μου , η μητέρα μου εργάστηκε για 25 χρόνια .	1
5351	 Ο Γκάντι αφιέρωσε όλη του τη ζωή για να πολεμήσει ενάντια στη βρετανική κυβέρνηση και να εμπνεύσει κινήματα για τα πολιτικά δικαιώματα στην Ινδία , και τελικά έγινε ο πατέρας του έθνους .	1
5352	 Αυτά τα παραδείγματα καθιστούν προφανές ότι το μεγάλο επίτευγμα χρειάζεται κάποιον που ενδιαφέρεται για ένα έργο για μεγάλο χρονικό διάστημα .	1
5353	 Ενώ πρόκειται για & quot ; πιο ευτυχισμένοι & quot ; , διαφορετικός τύπος θέσεων εργασίας μπορεί να είναι υπεύθυνος παράγοντας .	1
5354	 Η εκτέλεση διαφορετικών εργασιών κάνει τους εργαζομένους και τους εργοδότες πολύ πιο ευτυχισμένους .	1
5355	 Οι εργαζόμενοι , που εργάζονται για μια συνηθισμένη εταιρεία ή βιομηχανία , θα αρρωσταίνουν από τις ίδιες εργασίες καθημερινά .	1
5356	 Παρόλο που μπορούν να εξοικειωθούν με τη δουλειά τους , η αλλαγή της δουλειάς είναι αυτό που εξυπηρετεί τους πιο ευτυχισμένους .	1
5357	 Η αλλαγή του τύπου της εργασίας θα είναι φρέσκια και θα αποσπάσει τη δυνατότητά τους να προσαρμόσουν ένα νέο περιβάλλον , το οποίο , σύμφωνα με τις θεωρίες ψυχολογίας , κάνει τους εργαζόμενους χαλαρούς και πιο ευτυχισμένους .	1
5358	 Για να δώσουμε ένα άλλο παράδειγμα , θεωρήστε ότι κάθε εργαζόμενος έχει την ικανότητα να κάνει διάφορα είδη εργασίας , οι εργοδότες θα ικανοποιηθούν από τα οφέλη που δημιουργούν .	1
5359	 Και οι δύο θα είναι ευτυχείς επειδή η αλλαγή της δουλειάς , όχι η ίδια εργασία μέρα με τη μέρα .	1
5360	 Διαφορετικοί τύποι εργασιών κατά τη διάρκεια της εργάσιμης ημέρας φέρνουν περισσότερες προκλήσεις , κάνοντας τη ζωή πολύχρωμη .	1
5361	 Ακριβώς όπως ένα τραγούδι , αν δεν είχα πρόκληση , η ζωή θα ήταν μπλε .	1
5362	 Ως ερευνητής μηχανικής , θα είμαι σίγουρα απογοητευμένος για αποτυχία και αποχώρησα από νέες προκλήσεις .	1
5363	 Οι νέες προκλήσεις από διαφορετικά καθήκοντα είναι πολύ περισσότερα από περισσότερα έργα , αυτό σημαίνει επίσης ότι μέσω της αντιμετώπισής του , θα αποκτήσω περισσότερες γνώσεις και εμπειρία .	1
5364	 Όπως λέει και ένας Κινέζος συγγραφέας , το χρώμα της ζωής δεν έχει τις ρίζες του στο ιαπωνικό άνθος κερασιάς ή στον καναδικό φύλλο σφενδάμνου , αλλά μάλλον υπάρχουν πάντα νέα πράγματα και προκλήσεις .	1
5365	 Σε τελική ανάλυση , κάνοντας την ίδια δουλειά μέρα και νύχτα μόνο διακομιστή για να αυξήσουμε το ψυχολογικό μας βάρος , η σύνδεση με διαφορετικούς τύπους εργασίας είναι ικανή να μας δώσει περισσότερα χρώματα στη ζωή μας .	0
5366	 Συνοψίζοντας , θαυμάζω την επιλογή του πατέρα μου , ενώ το ίδιο καθήκον μας δίνει ευκαιρίες να γίνουμε ειδικοί , όπως η μαμά μου , εξακολουθώ να πιστεύω ακράδαντα ότι διαφορετικοί τύποι εργασιών προσδίδουν περισσότερα χρώματα στη ζωή μας . Η άριστη γνώση είναι καλύτερη από την ικανότητα υιοθεσίας .	0
5367	 Με την ταχεία ανάπτυξη της οικονομίας , η αμφιλεγόμενη απαίτηση του καλού εργαζομένου βρίσκεται πάντα στο προσκήνιο .	0
5368	 Ένας μεγάλος αριθμός ανθρώπων θα πει ότι η ικανότητα προσαρμογής σε ένα νέο περιβάλλον είναι απαραίτητη , επειδή είναι η βασική ικανότητα επικοινωνίας για έναν νέο εργαζόμενο .	0
5369	 Από την άποψή μου , υπάρχει μόνο ένα πράγμα που θα ήταν επωφελές για την εταιρεία , και υπάρχει μόνο ένας τρόπος για να είσαι εξαιρετικός εργαζόμενος , που διαθέτει άριστη γνώση αυτής της εργασίας .	1
5370	 Γι & # 39 ; αυτό πιστεύω ότι η εξαιρετική γνώση αυτής της εργασίας θα είναι πιο σημαντική .	0
5371	 Βεβαίως , η ικανότητα προσαρμογής στο νέο περιβάλλον έχει αποδειχθεί ότι αποτελεί μέρος της εργασίας .	1
5372	 Αυτή η ικανότητα είναι χρήσιμη για την επικοινωνία με άλλους συνεργάτες , η συνεργασία με άλλους εργαζόμενους χρειάζεται και αυτή την ικανότητα .	1
5373	 Αλλά η μόνη εργασία είναι μια πιο μακροπρόθεσμη δουλειά από την επικοινωνία , δηλαδή , η ικανότητα προσαρμογής σε ένα νέο περιβάλλον μπορεί να είναι απαραίτητη για έναν νέο εργαζόμενο , αλλά η εξαιρετική γνώση αυτής της εργασίας θα ωφεληθεί έως ότου φύγει .	1
5374	 Η εταιρεία θα επωφεληθεί από κάθε εργαζόμενο άριστης γνώσης .	1
5375	 Ο πυρήνας και η πιο κερδοφόρα τεχνολογία μιας εταιρείας πληροφορικής επινοείται από έναν εργαζόμενο με εξαιρετικές γνώσεις στον υπολογιστή , και όχι από έναν εργαζόμενο με εξαιρετική ικανότητα επικοινωνίας .	1
5376	 Η υψηλή φήμη και δημοτικότητα μιας εταιρείας κερδίζεται από μερικούς λαμπρούς εργαζόμενους στο τμήμα δημοσίων σχέσεων με εξαιρετική ικανότητα να διαδώσει αυτήν την εταιρεία .	1
5377	 Έτσι , η εταιρεία θα κερδίσει περισσότερα χρήματα και φήμη από αυτούς τους εργαζόμενους με εξαιρετικές γνώσεις .	1
5378	 Οι εργαζόμενοι θα λάβουν ανταμοιβή από τη σκληρή δουλειά επιδιώκοντας άριστες γνώσεις .	1
5379	 Καθ & # 39 ; όλη τη διάρκεια της μελέτης , προπτυχιακών και μεταπτυχιακών , συνεχίζουμε να μαθαίνουμε με σκοπό να ασκήσουμε αυτές τις γνώσεις και την εμπειρία στη δουλειά μας , όπως είπε ένας παλιός Κινέζος μελετητής , η ουσία της μελέτης το χρησιμοποιεί .	1
5380	 Αφού βρούμε μια δουλειά , ο προορισμός συνεχίζουμε να συσσωρεύουμε και να συλλέγουμε γνώσεις δεν είναι ριζωμένος στον διαχειριστή μας με την ικανότητα να προσαρμόζουμε αυτό το είδος επιχειρηματικής κουλτούρας , αλλά να μας κάνει εξαιρετικούς και να καταφέρνουμε εντελώς αυτήν τη δουλειά .	1
5381	 Τέλος , θα ανταμειφθούμε με υπερηφάνεια .	1
5382	 Γι & # 39 ; αυτό μπορούμε να κερδίσουμε ανταμοιβή από εξαιρετικές γνώσεις .	1
5383	 Συνοψίζοντας , θα ήθελα να πω ότι , παρόλο που μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε τη δυνατότητα προσαρμογής σε ένα νέο περιβάλλον , η εξαιρετική γνώση θα έχει μεγαλύτερη σημασία .	0
5384	 Επειδή δεν μπορεί να ωφελήσει μόνο τους εργοδότες μας , αλλά και εμείς οι ίδιοι θα ανταμειφθούμε . Οι άνθρωποι επωφελούνται περισσότερο από την είσοδο υπολογιστών στη ζωή τους .	0
5385	 Οι υπολογιστές έχουν φέρει επανάσταση στον τρόπο ζωής μας τον περασμένο αιώνα .	0
5386	 Ωστόσο , ορισμένοι άνθρωποι , ιδίως νέοι , χρησιμοποιούν υπολογιστές εξαιρετικά και αυτή η υπερβολική χρήση οδηγεί σε αύξηση του άγχους μεταξύ τους , αλλά οι υπολογιστές έχουν φέρει πολλά πλεονεκτήματα στη ζωή μας .	0
5387	 Από την άποψή μου , οι υπολογιστές έχουν σημαντικό και αναπόφευκτο ρόλο στην οικονομική , επιχειρηματική και άλλη κοινωνία .	1
5388	 Επιπλέον , διευκολύνουν τον τρόπο ζωής κάνοντας τα καθήκοντά μας ρουτίνας .	1
5389	 Βεβαίως , με τη χρήση υπολογιστών σε πολλές βιομηχανίες ο ρόλος του ανθρώπου έχει μειωθεί .	1
5390	 Σήμερα , ο υπολογιστής μπορεί να ελέγχει και να εκτελεί ορισμένες δραστηριότητες ρουτίνας σε βιομηχανίες , οι οποίες έγιναν νωρίς από τον άνθρωπο .	1
5391	 Πολλές βιομηχανίες χρησιμοποιούν υπολογιστές για εντολή σε ρομπότ , προκειμένου να κάνουν πολλές τακτικές εργασίες , οι οποίες πραγματοποιήθηκαν νωρίς από τον άνθρωπο .	1
5392	 Για παράδειγμα , πολλές διαδικασίες παραγωγής αυτοκινήτων πραγματοποιούνται από ρομπότ , τα οποία ελέγχονται από υπολογιστές .	1
5393	 Επιπλέον , οι εταιρείες αυτοκινήτων χρησιμοποιούν υπολογιστές για να προσομοιώσουν και να αναλύσουν το αυτοκινητιστικό ατύχημα από υπολογιστές .	1
5394	 Παρά τα πολλά πλεονεκτήματα , με τους ερχόμενους υπολογιστές πολλές εργασίες έχουν εξαφανιστεί .	1
5395	 Ένας μεγάλος αριθμός βιομηχανιών πυροδοτεί πολλές δυνάμεις λόγω του ότι κάνει τα έργα του με νέες τεχνολογίες και υπολογιστές .	1
5396	 Οι υπολογιστές έχουν σημαντικό ρόλο στην κοινωνική και προσωπική ζωή .	1
5397	 Οι υπολογιστές έχουν ανοίξει μια σύνδεση δικτύου μεταξύ ανθρώπων .	1
5398	 Αυτή η τεχνολογία διευκολύνει τους ανθρώπους να στέλνουν και να λαμβάνουν προσωπικά μηνύματα .	1
5399	 Οι έφηβοι και οι έφηβοι περνούν ελεύθερο χρόνο μπροστά από υπολογιστές .	1
5400	 Επιπλέον , οι άνθρωποι μπορούν να χρησιμοποιούν υπολογιστές για να εξαγάγουν τις βασικές πληροφορίες τους εύκολα .	1
5401	 Αντιθέτως , η υπερβολική χρήση υπολογιστών έχει φέρει πολλές δυσκολίες .	1
5402	 Τα αποτελέσματα δείχνουν ότι οι έφηβοι που είναι εθισμένοι σε παιχνίδια στον υπολογιστή δείχνουν πιο βίαιες και αγχωτικές συμπεριφορές .	1
5403	 Τα άτομα που έχουν τύπο υπολογιστή μπορούν να πάσχουν από τέτοια ασθένεια που σχετίζεται με τα γόνατα .	1
5404	 Λαμβάνοντας υπόψη όλους τους λόγους , τα πλεονεκτήματα των υπολογιστών υπερτερούν των μειονεκτημάτων .	0
5405	 Οι άνθρωποι επωφελούνται περισσότερο από τους ερχόμενους υπολογιστές στη ζωή τους .	1
5406	 Επιπλέον , οι υπολογιστές μπορούν να κάνουν τις πιο δύσκολες εργασίες που οδηγούν στη διευκόλυνση της ζωής . Είναι απαραίτητο για παιδιά ή όχι ; Η εκμάθηση μιας ξένης γλώσσας είναι απαραίτητη για να ενισχύσουν τα παιδιά τη δυνατότητα να μάθουν .	0
5407	 Το αν τα παιδιά πρέπει να αρχίσουν να μαθαίνουν μια ξένη γλώσσα όταν ξεκινούν το σχολείο ή όχι μπορεί να είναι ένα αμφιλεγόμενο ζήτημα .	0
5408	 Μου φαίνεται ότι οι μαθητές πρέπει να αρχίσουν να το μαθαίνουν καθώς ξεκινούν το σχολείο .	1
5409	 Μαθαίνοντας ότι όχι μόνο τους βοηθούν να βελτιώσουν το μυαλό και τις αναμνήσεις τους , αλλά μπορούν να επεκτείνουν τα οράματά τους για τις άλλες χώρες .	1
5410	 Πρώτον , η ικανότητα της Μάθησης στην παιδική περίοδο είναι πιο ισχυρή από άλλες περιόδους της ζωής .	1
5411	 Με αυτόν τον τρόπο οι μαθητές στην αρχή της εκπαίδευσής τους μπορούν να μάθουν γρηγορότερα και ευκολότερα σε σύγκριση με έναν νεαρό να κατανοήσει μια ξένη γλώσσα .	1
5412	 Μπορούν εύκολα να κατανοήσουν τη δομή της γλώσσας και να απομνημονεύσουν τα λεξιλόγια .	1
5413	 Είναι αδιαμφισβήτητο ότι η επιμονή της εκμάθησης μιας γνώσης στην παιδική ηλικία είναι κάτι περισσότερο από άλλη περίοδο ζωής .	1
5414	 Λαμβάνοντας υπόψη αυτό και γνωρίζοντας ότι οι μαθητές δεν έχουν καμία ευθύνη και άλλη δυσκολία σε σύγκριση με έναν νεαρό άνδρα , μπορούμε να συμπεράνουμε ότι γιατί αυτή τη φορά είναι η καλύτερη στιγμή για να μάθουν οποιαδήποτε γλώσσα .	0
5415	 Επιπλέον , η εκμάθηση μιας ξένης γλώσσας βοηθά τους μαθητές να κατανοήσουν πάρα πολύ τι συμβαίνει στον κόσμο .	0
5416	 Θα μπορούσαν να κατανοήσουν άλλους πολιτισμούς και κοστούμια .	1
5417	 Επιπλέον , μπορεί να τους δώσει μια αίσθηση δύναμης να επικοινωνούν καλύτερα με τους συναδέλφους σε άλλα μέρη του κόσμου .	1
5418	 Η γνώση για άλλες χώρες και τις γλώσσες τους οδηγεί στην επέκταση του οράματος του παιδιού .	1
5419	 Επομένως , θα μπορούσαν να αναπτύξουν τις προσωπικότητές τους και την αίσθηση της εμπιστοσύνης .	1
5420	 Συνολικά , είναι εύκολο να γίνει διάκριση μεταξύ ενός παιδιού που έχει δύο γλώσσες και ενός παιδιού που έχει μόνο τη μητρική του γλώσσα , ενώ συγκρίνει την ικανότητά τους να επικοινωνούν , να κατανοούν άλλες μελέτες , κ.λπ. , για να διαπιστώσουν ότι γιατί τα παιδιά πρέπει να αρχίσουν να μαθαίνουν μια ξένη γλώσσα στην αρχή του εκπαίδευση . Η παρακολούθηση αγοριών και κοριτσιών στο ίδιο σχολείο θα φέρει πολλά πλεονεκτήματα Οι γυναίκες ή οι άνδρες χρειάζονται σχεδόν ο ένας τον άλλον στη ζωή τους ακόμη και στο σχολείο .	0
5421	 Αν και ορισμένοι εμπειρογνώμονες πιστεύουν ότι τα κοινά σχολεία τόσο για γυναίκες όσο και για άνδρες οδηγούν στη μείωση της αποτελεσματικότητάς τους στην εκπαίδευση , άλλοι το θεωρούν χρήσιμο τρόπο αναγνώρισης του αντίθετου φύλου .	1
5422	 Κατά τη γνώμη μου , τα αγόρια και τα κορίτσια πρέπει να μελετήσουν μαζί με την έννοια ότι έχουν την ευκαιρία να γνωριστούν μεταξύ τους και να μάθουν πώς να συμπεριφέρονται με ένα αντίθετο φύλο .	1
5423	 Το σχολείο είναι μια μικρή κοινωνία για μαθητές , η οποία τους προετοιμάζει για τη μελλοντική ζωή .	1
5424	 Με τη φοίτηση στο ίδιο σχολείο , οι μαθητές μπορούν να μάθουν πώς να βλέπουν το αντίθετο φύλο σε τάξεις ως φίλους ή συμμαθητές .	0
5425	 Επιπλέον , ένα αγόρι θα ήξερε πώς να μιλήσει με ένα κορίτσι σε κάθε κατάσταση και το αντίστροφο .	1
5426	 Θα ήξεραν πώς να την ρωτήσουν για να συνεργαστούν με τη μελέτη του , πώς επικοινωνούν με τα κορίτσια σε μια ομάδα κ.λπ .	1
5427	 Βεβαίως , όταν μελετούν και βοηθούν ο ένας τον άλλον , ασκούν την πραγματική ζωή καθώς μεγαλώνουν .	1
5428	 Αντιθέτως , ορισμένοι εμπειρογνώμονες πιστεύουν ότι η φοίτηση σε κορίτσια και αγόρια σε ένα ίδιο σχολείο προκαλεί πολλά μειονεκτήματα για αυτούς .	1
5429	 Με αυτόν τον τρόπο , οι σχέσεις σε εξωτερικούς χώρους μπορεί να επεκταθούν και μπορεί να συνοδεύεται από σεξουαλική σχέση και ως αποτέλεσμα , οι σκέψεις τους αποκλίνουν από τις μελέτες .	1
5430	 Επιπλέον , η φοίτηση στο σχολείο με αγόρια και κορίτσια μπορεί να είναι ωφέλιμη και για τους δύο , για να αυξήσουν τα κίνητρά τους για καλύτερη μελέτη .	1
5431	 Τα αγόρια και τα κορίτσια θα προσπαθήσουν να δείξουν τις ικανότητες και τις ικανότητές τους στην τάξη , επομένως θα μελετήσουν όλο και περισσότερο .	0
5432	 Πράγματι , τα αγόρια δεν θέλουν να φαίνονται αδύναμα μπροστά στα κορίτσια και το αντίστροφο .	1
5433	 Ως αποτέλεσμα , η παραγωγικότητα της τάξης θα αυξηθεί .	1
5434	 Με λίγα λόγια , η παρακολούθηση αγοριών και κοριτσιών στο ίδιο σχολείο θα είχε πολλά πλεονεκτήματα .	1
5435	 Η συμμετοχή στις ομάδες μελέτης θα αύξανε το κίνητρο του μαθητή να σπουδάσει περισσότερο .	1
5436	 Επιπλέον , θα μπορούσαν να γνωρίζουν το αντίθετο φύλο , το οποίο τους βοηθά να προετοιμαστούν για την ενήλικη ζωή όπου σχεδόν θα ζήσουν ή θα συνεργαστούν . Ο μεγαλύτερος κίνδυνος δεν παίρνει κανέναν κίνδυνο & quot ; Ο μεγαλύτερος κίνδυνος δεν παίρνει κανέναν κίνδυνο. & quot ; Αυτοί που έχουν ένα μεγάλο όνειρο , πρέπει να είναι γενναίοι και να τολμούν να ζήσουν νέες καταστάσεις .	0
5437	 Δεν είναι εγγυημένο ότι θα επιτύχετε το όνειρό σας εάν είχατε σχεδιάσει προσεκτικά με τον ίδιο τρόπο όταν ρισκάρετε , αλλά είναι πιο απογοητευτικό εάν είχατε κάνει σχέδια και στη συνέχεια πήγε στραβά .	0
5438	 Επομένως , είναι σημαντικό να εκμεταλλευτείτε τις πιθανότητες και να πιστεύετε ότι αυτό θα λειτουργήσει .	1
5439	 Υποθέτοντας νέες ευκαιρίες είναι απαραίτητο να έχουμε διαφορετικές εμπειρίες .	1
5440	 Στην πραγματικότητα , η ζωή μπορεί να μην είναι εύκολη .	1
5441	 Θα έχει διάφορες προκλήσεις ειδικά όταν αναλαμβάνετε κινδύνους , αλλά στο τέλος , μπορεί να είναι εκπληκτικά υπέροχο .	1
5442	 Για παράδειγμα , μερικοί άνθρωποι εγκαταλείπουν τη δουλειά τους , την οικογένεια και τους φίλους τους και πηγαίνουν σε άλλη χώρα χωρίς να γνωρίζουν τι τους επιφυλάσσει το μέλλον .	1
5443	 Στην αρχή , μπορεί να είναι δύσκολο να ταιριάζει σε αυτό το νέο μέρος και να βρει οποιαδήποτε ευκαιρία , αλλά μετά την καταπολέμηση των εμποδίων που μπλοκάρουν τον δρόμο για να πάρει αυτό που είναι επιθυμητό .	1
5444	 είναι δυνατόν να κατακτήσουμε αυτό που λαχταρούν καθώς και να αρχίσουμε να χτίζουμε μια νέα ζωή σε αυτήν την άλλη χώρα .	1
5445	 Στην πραγματικότητα , πολλοί άνθρωποι φοβούνται να αναλάβουν κινδύνους και να αποτύχουν .	1
5446	 Είναι πιθανό να απογοητευτείτε , αλλά είναι ζωτικής σημασίας να μην σταματήσετε ποτέ το όνειρό σας .	0
5447	 Για παράδειγμα , ο Walt Disney , του οποίου η καριέρα είναι διάσημη , είχε μια δύσκολη ζωή .	1
5448	 Μία από τις δυσκολίες ήταν μερικές από τις ιστορίες του , όπως ο Mickey Mouse και το Three Little Pigs , απορρίφθηκαν .	1
5449	 Άκουσε πολλά & quot ; όχι & quot ; , επιπλέον ένας εκδότης τον απέλυσε ισχυριζόμενος ότι δεν είχε φαντασία , μετά από όλα όσα είχε περάσει , δεν σταμάτησε ποτέ να κυνηγάει τα όνειρά του .	1
5450	 Εν κατακλείδι , σε αυτόν τον ανταγωνιστικό κόσμο πρέπει να είστε άφοβοι και να αντιμετωπίζετε όλες τις νέες καταστάσεις .	1
5451	 Παρόλο που μερικές φορές σκέφτεστε να υποχωρήσετε και να παραμείνετε στην ίδια ρουτίνα που έχετε συνηθίσει , είναι απαραίτητο να έχετε θάρρος να αναλάβετε κινδύνους , να είστε διαφορετικοί και να ακολουθήσετε το όνειρό σας για να έχετε μια επιτυχημένη ζωή . Στην προσωπική ζωή , έχουμε κάποιες ευθύνες απέναντι σε άλλους ανθρώπους Οι άνθρωποι πρέπει μερικές φορές να κάνουν πράγματα , παρόλο που δεν το απολαμβάνουν .	0
5452	 Αυτό είναι βασικό μέρος των ζωών .	0
5453	 Μπορεί να υπάρχουν μικρά ή μεγάλα πράγματα , αλλά επιτέλους οι άνθρωποι πρέπει να τα αποδεχτούν , επειδή τα περισσότερα από αυτά αφορούν τις ευθύνες .	0
5454	 Επιπλέον , μερικές φορές κάνοντας πράγματα βοηθά τους ανθρώπους να μάθουν για ζωντανά .	0
5455	 Σε αυτό το δοκίμιο , θα διερευνηθούν οι λόγοι για τους οποίους συμφωνώ ότι οι άνθρωποι πρέπει μερικές φορές να κάνουν πράγματα που δεν τους αρέσει να κάνουν .	0
5456	 Πρώτον , οι ζωές των περισσότερων ανθρώπων γεμίζουν με καθήκοντα που δεν τους αρέσει να κάνουν .	1
5457	 Στην προσωπική ζωντανή , έχουμε κάποιες ευθύνες απέναντι σε άλλους ανθρώπους , δεν υπάρχει κανένας που να του αρέσει όλες αυτές οι ευθύνες .	1
5458	 Για παράδειγμα , η δουλειά του σπιτιού είναι πολύ δύσκολη για μένα , αν και ο σύζυγός μου με βοηθάει μερικά από αυτά , αλλά είναι δική μου ευθύνη .	1
5459	 Πραγματικά δεν μου αρέσει κανένα από αυτά , ωστόσο πρέπει να το κάνω .	1
5460	 Δεύτερον , οι επαγγελματικές ζωές γεμίζουν με καθήκοντα που είναι απαραίτητα μέρη των θέσεων εργασίας .	1
5461	 Σε κανέναν δεν αρέσει να παρακολουθεί βαρετά συνέδρια ή να δουλεύει ένα άτομο που δεν είναι καλά με κανέναν .	1
5462	 Είμαι ανθεκτική στην έρευνα σε ένα πανεπιστήμιο , και ως οποιοδήποτε από τα πανεπιστήμια μας έχουμε έναν καθηγητή που δεν είναι καλός στις ανθρώπινες σχέσεις , οι περισσότεροι από τους ασισάντες δεν απολαμβάνουν να μιλούν μαζί του για οποιαδήποτε κατάσταση , αν και έχουμε να ρωτήσει για το πεδίο του .	1
5463	 Τρίτον , το να κάνεις κάτι που ένα άτομο δεν απολαμβάνει μπορεί να οδηγήσει σε απόλαυση .	1
5464	 Οι άνθρωποι μερικές φορές μπορούν να παρακολουθήσουν οποιεσδήποτε δραστηριότητες επιμένοντας σε κάποιον από τους φίλους τους αν και δεν το θέλουν πραγματικά .	1
5465	 Για παράδειγμα , ένας από τους φίλους μας λέει στον άντρα μου και σε μένα για ένα μάθημα χορού που δεν μας αρέσει και οι δύο .	1
5466	 Αφού επιμείναμε σε μερικούς από τους φίλους μας , παρευρεθήκαμε και πήραμε πολύ ευχάριστο χρόνο , συνεχίσαμε την πορεία για περίπου έξι μήνες , αν και οι περισσότεροι από τους φίλους μας έφυγαν από την πορεία μετά από ένα μήνα .	0
5467	 Κανείς δεν έχει ζωή με πολλή διασκέδαση .	0
5468	 Υπάρχουν μερικές φορές δυσάρεστα και βαρετά μέρη που δεν τους αρέσει κανένας , αλλά τα περισσότερα από αυτά αφορούν τις ευθύνες που είναι το μέρος των ζωντανών ατόμων . Η πόλη που μου αρέσει περισσότερο είναι ένας συνδυασμός ιστορίας και εκσυγχρονισμού Η πόλη όπου γεννήθηκα αποτελούσε μεγάλη αντίκα ομορφιά , η οποία περιβαλλόταν από πολλά αρχαία κτήρια .	0
5469	 Δυστυχώς , η ασταμάτητη τάση της αστικοποίησης με κάνει να εκτιμώ μόνο τμήματα αυτών των κλασικών κτιρίων στις φωτογραφίες ή στα μουσεία .	0
5470	 Προκειμένου να αποφευχθεί η εξαφάνιση των ιστορικών κτιρίων , ορισμένοι πολίτες προτείνουν στην κυβέρνηση να δαπανήσει χρήματα σε ιστορικά κτίρια .	0
5471	 Όσο για μένα , πρέπει να κάνουμε τα μέρη μας για να κάνουμε ό , τι χρειάζεται για να προστατεύσουμε τα παλιά κτίρια , αφήνοντας τις επόμενες γενιές να έχουν ακόμα την ευκαιρία να τα κοιτάξουν .	1
5472	 Εδώ είναι μερικοί λόγοι και παραδείγματα για να δείξω την άποψή μου .	1
5473	 Τα ιστορικά κτίρια έχουν εγγενείς τιμές , επειδή είναι σημαντικά σύμβολα μιας πόλης .	0
5474	 Τα παλιά κτίρια θυμίζουν τον πολιτισμό και την πολυπλοκότητα μιας πόλης .	0
5475	 Βλέποντας ιστορικά κτίρια - είτε σχετίζονται με κάτι διάσημο είτε αναγνωρισμένο δραματικό , οι άνθρωποι μπορούν να παρακολουθήσουν την αισθητική και πολιτιστική ιστορία μιας περιοχής .	1
5476	 Για παράδειγμα , όταν κάποιος αναφέρει το Πεκίνο , την πρωτεύουσα της Κίνας , θα έχετε αμέσως το Capital Palace να εμφανιστεί στο μυαλό σας , γιατί είναι το πιο αξιοσημείωτο σημάδι της πόλης , και επίσης είναι η αναπόφευκτη ιστορία του Πεκίνου , ακόμη και ολόκληρης της Κίνας .	1
5477	 Ανάλογα με τη μελέτη του Capital Palace , οι ερευνητές έχουν πλήρη κατανόηση της ιστορίας και του πολιτισμού .	1
5478	 Επιπλέον , τα ιστορικά κτίρια κάνουν τη ζωή μας πιο πολύχρωμη , παρέχουν χώρους στους πολίτες να χαλαρώνουν σώματα και μυαλά .	1
5479	 Η πόλη είναι κατειλημμένη με μια πληθώρα σύγχρονων σπιτιών και υψηλών κτιρίων που την καθιστούν γεμάτη , και δεν υπάρχουν δωμάτια για τους ανθρώπους να χαλαρώσουν .	1
5480	 Ωστόσο , η ζεστασιά των υλικών , το πεύκο της καρδιάς , το μάρμαρο ή το παλιό τούβλο , όλα αυτά τα παλιά κτίρια χαρακτηρίζουν την εσωτερική μας ειρήνη .	1
5481	 Ξαπλωμένος κάτω από την οροφή ενός ιστορικού κτηρίου ή καθισμένος στο γραφείο γεμάτος ιστορία είναι και οι δύο εύκολοι τρόποι για να ξεχάσετε τη μικρή ενόχληση της ζωής και να νιώσετε γαλήνια .	1
5482	 Εν τω μεταξύ , τα ιστορικά κτίρια μπορούν να αποτελέσουν πηγή τελών συντήρησης .	1
5483	 Υπάρχουν πολλά ιστορικά κτίρια , όπως το Πεκίνο Place , το Μουσείο Καλλιτεχνών της Σαγκάης , όλα είναι σε θέση να υποστηριχθούν οικονομικά , χρεώνοντας δεκάδες χιλιάδες τουρίστες .	1
5484	 Οι κυβερνήσεις μας θα είναι ικανοποιημένες με αυτές τις αποτελεσματικές συνέπειες , και η πλειονότητα των πόλεων μπορεί επίσης να μιμηθεί αυτόν τον οικονομικό κύκλο .	1
5485	 Συνολικά , πιστεύω ότι η πόλη που μου αρέσει περισσότερο είναι ένας συνδυασμός ιστορίας και νεωτερισμού .	1
5486	 Ωστόσο , η συντήρηση των παλαιών κτιρίων είναι μονόδρομος .	1
5487	 Δεν υπάρχει πιθανότητα ανακαίνισης για να αποθηκεύσετε έναν ιστότοπο ιστορικού μόλις εξαφανιστεί .	1
5488	 Αυτή η πραγματικότητα μας φέρνει στο φως τη σημασία του εντοπισμού και της διάσωσης παλιών κτιρίων ιστορικής σημασίας .	1
5489	 Ως εκ τούτου , η κυβέρνηση πρέπει να δαπανήσει χρήματα για τη συντήρηση παλαιών κτιρίων . Οι νεαροί ενήλικες προτιμούν πόσο καιρό πρέπει να ζουν με τους γονείς τους πριν μετακομίσουν Καθώς οι νέοι μεγαλώνουν τείνουν να αναζητούν περισσότερη ελευθερία και θέλουν να ζήσουν μόνες τους .	0
5490	 Όμως , το ζήτημα της σωστής ηλικίας για τους νέους ενήλικες να αφήσουν τους γονείς τους και να αρχίσουν να ζουν μόνα τους είναι ένα αμφιλεγόμενο ζήτημα .	0
5491	 Προσωπικά , πιστεύω ότι οι νεαροί ενήλικες πρέπει να ζουν με τους γονείς τους για μεγαλύτερο χρονικό διάστημα .	1
5492	 Το να ζεις μόνος σου είναι μια τεράστια οικονομική δέσμευση .	1
5493	 Σε νεότερη ηλικία , οι άνθρωποι είναι λιγότερο πιθανό να βρουν εργασία με υψηλές αποδοχές , οπότε μπορεί να είναι δύσκολο να πληρώσετε για ενοίκιο , φαγητό , υπηρεσίες κοινής ωφέλειας και άλλα έξοδα για να διατηρήσετε τον εαυτό σας .	1
5494	 Πιστεύω λοιπόν ότι η διαβίωση με τους γονείς είναι μια σοφή επιλογή για τους ενήλικες έως ότου ξεκινήσουν την επαγγελματική τους καριέρα με ένα λογικό εισόδημα .	1
5495	 Ένα άλλο πλεονέκτημα της διαβίωσης με τους γονείς για μεγαλύτερο χρονικό διάστημα είναι η ενισχυμένη συναισθηματική προσκόλληση μαζί τους .	1
5496	 Οι γονείς έχουν πολύτιμες συμβουλές στα παιδιά τους καθώς περνούν τις αλλαγές στην ενήλικη ζωή τους .	1
5497	 Η διαβίωση μαζί αναπτύσσει το περιβάλλον συζήτησης των φυσιολογικών και ψυχολογικών αλλαγών των ενηλίκων πρόσωπο με πρόσωπο με τους γονείς τους .	1
5498	 Οι νεαροί ενήλικες θα αισθάνονται απρόθυμοι να συζητήσουν τέτοια προβλήματα με τους γονείς τους εάν μετακινηθούν και ζουν μόνοι τους , και έτσι χάνουν την πολύτιμη συμβολή των γονιών τους .	1
5499	 Ενώ ορισμένοι επικριτές υποστηρίζουν ότι , οι νεαροί ενήλικες που ζουν με τους γονείς δεν θα είναι ελεύθεροι να κάνουν ό , τι θέλουν .	1
5500	 Ωστόσο , πιστεύω ότι οι περισσότεροι νεαροί ενήλικες τείνουν να εκμεταλλευτούν πρωτοφανή πλεονεκτήματα από την ελευθερία που έχουν .	1
5501	 Είναι καλό εάν η διαβίωση με τους γονείς δεν δίνει ελευθερία στους νέους να γιορτάζουν όλη τη νύχτα , να καπνίζουν ή να κάνουν ναρκωτικά .	1
5502	 Με λίγα λόγια , πιστεύω ότι οι νεαροί ενήλικες θα πρέπει να σκέφτονται να ζουν μόνοι τους μόνο αφού είναι σίγουροι ότι θα μπορούσαν να συντηρηθούν μόνοι τους .	1
5503	 Δεν είναι συνετό να ανταλλάξετε την ευκαιρία να ζήσετε με γονείς για μεγαλύτερο χρονικό διάστημα για κάποια πάρτι ή ναρκωτικά αργά το βράδυ .	1
5504	 Έτσι , για να αντιμετωπίσουμε τις φυσιολογικές και ψυχολογικές αλλαγές της ενήλικης ζωής , να κάνουμε την οικονομική ζωή έναν λιγότερο αγώνα και να αποτρέψουμε τον εαυτό του να ξεφύγει από την προοδευτική πορεία τους , είναι σημαντικό για τους νεαρούς ενήλικες να ζήσουν με τους γονείς τους για μεγαλύτερο χρονικό διάστημα . Τεχνολογικές επιπτώσεις στους ανθρώπους Σήμερα , η Γη έχει γίνει σαν ένα μικρό χωριό .	0
5505	 Κατά τη διάρκεια των τελευταίων εκατό ετών , ο τρόπος με τον οποίο η πλειοψηφία των ανθρώπων επικοινωνεί μεταξύ τους έχει αλλάξει σημαντικά λόγω της τεχνολογίας .	0
5506	 Υπάρχουν όμως τεράστιες διαφορές , είτε είναι θετικές είτε αρνητικές .	0
5507	 Από την άποψή μου , αυτή η εξέλιξη ήταν πολύ θετική παρά τα μειονεκτήματά της .	1
5508	 Κατ & # 39 ; αρχάς , σήμερα , η επαφή με τους αγαπημένους σας σε απομακρυσμένα μέρη έχει γίνει εύκολη από ποτέ .	1
5509	 Η τεχνολογία έφερε επανάσταση στον τρόπο που επικοινωνούμε και επί του παρόντος , είναι σχεδόν δυνατόν να κάνουμε τα πάντα χωρίς τετε-α-τετ .	1
5510	 Μέσω κάποιου λογισμικού όπως το Skype , το MSN , το Whatsapp μπορούμε να επικοινωνήσουμε με όλους όποτε θέλουμε .	1
5511	 Για παράδειγμα , σε παλαιότερες εποχές , οι άνθρωποι δεν έφυγαν για μακρινά μέρη , επειδή θα μπορούσαν εύκολα να χαθούν .	1
5512	 Αυτό είναι επίσης μια σημαντική απόδειξη ότι η ανάπτυξη της τεχνολογίας ήταν πολύ θετική .	0
5513	 Επιπλέον , μέσω ορισμένων εργαλείων επικοινωνίας , έγινε πολύ εύκολο να δημιουργείς νέους φίλους .	1
5514	 Σύμφωνα με στατιστικά στοιχεία , το 40 % των ανθρώπων γνώρισαν ακόμη και τους συντρόφους τους μέσω Διαδικτύου .	1
5515	 Υπό αυτήν την έννοια , το Διαδίκτυο είναι ένα βασικό εργαλείο για να διατηρείτε επαφή με τους παλιούς και να κάνετε νέους φίλους .	1
5516	 Ωστόσο , η άλλη πλευρά του νομίσματος είναι ότι , επικοινωνώντας μέσω Διαδικτύου ή τηλεφώνου , δεν μπορούμε να εκφράσουμε πλήρως τις ιδέες και τα συναισθήματά μας , επειδή κατά τη διάρκεια αυτών των συνομιλιών , μερικές από τις λέξεις μας μπορούν να έχουν μια εντελώς διαφορετική έννοια .	0
5517	 Ως αποτέλεσμα , το ποσοστό των διαζυγίων αυξάνεται μέρα με τη μέρα .	1
5518	 Εν κατακλείδι , επαναλαμβάνω για άλλη μια φορά τη θέση μου ότι η ανάπτυξη της τεχνολογίας επηρέασε τα μέσα επικοινωνίας μεταξύ των ανθρώπων πολύ θετικά καθιστώντας την ευκολότερη και πιο άνετη . Πλεονεκτήματα και μειονεκτήματα των μηχανών αντί του ανθρώπου για να κάνει τη δουλειά Το ζήτημα του κατά πόσον η χρήση μηχανής φέρνει πολλά πλεονεκτήματα στην κοινωνία προκαλεί μεγάλη ανησυχία σε πολλούς ανθρώπους .	0
5519	 Κατά τη γνώμη μου , αν και η χρήση μηχανών έχει πολλά οφέλη , δεν μπορούμε να αγνοήσουμε τις αρνητικές επιπτώσεις της .	1
5520	 Είναι αναμφίβολο ότι οι μηχανές μπορούν να αποφέρουν πολλά οφέλη .	1
5521	 Πρώτον , οι μηχανές είναι πιο αποτελεσματικές από τον άνθρωπο .	1
5522	 Όχι σαν τον άνθρωπο , τα μηχανήματα δεν χρειάζονται ξεκούραση , πράγμα που σημαίνει ότι μπορούν να λειτουργήσουν όσο οι εργοδότες θέλουν και παράγουν με συνέπεια προϊόντα υψηλής ποιότητας χωρίς λάθη .	0
5523	 Για ένα άλλο , η χρήση μηχανών μπορεί να εξοικονομήσει χρήματα της εταιρείας .	1
5524	 Επειδή οι μηχανές δεν ζητούν ποτέ μισθό , υπερωρίες ή σύνταξη , έτσι οι εργοδότες δεν χρειάζεται να ξοδεύουν χρήματα για την ευημερία των εργαζομένων .	1
5525	 Η εταιρεία χρειάζεται μόνο μερικούς τεχνικούς για να βεβαιωθεί ότι τα μηχανήματα λειτουργούν στο σωστό δρόμο ή να αντικαταστήσουν κάποιο μέρος όταν τα μηχανήματα δεν λειτουργούν .	1
5526	 Ωστόσο , τα μειονεκτήματα των μηχανών που μας φέρνουν δεν πρέπει να παραμεληθούν από τους ανθρώπους .	0
5527	 Αρχικά , λόγω της εκτεταμένης χρήσης μηχανών , πολλοί άνθρωποι χάνουν τη δουλειά τους .	1
5528	 Ειδικά σε χώρες με μεγάλο πληθυσμό , το υψηλό ποσοστό ανεργίας μπορεί να προκαλέσει εγκλήματα και κοινωνική αστάθεια .	1
5529	 Εκτός από αυτό , η χρήση μηχανών δημιουργεί επίσης σοβαρή ρύπανση και διάλυση ενέργειας .	1
5530	 Για παράδειγμα , σήμερα οι άνθρωποι προτιμούν να χρησιμοποιούν πλυντήριο πιάτων για να πλένουν τα πιάτα και τα πιάτα αντί για το πλύσιμο των χεριών .	1
5531	 Αλλά δεν το ήξεραν ότι σε σύγκριση με το πλυντήριο πιάτων πλύσης χεριών , καταναλώστε τουλάχιστον 2 φορές νερό και ηλεκτρικό ρεύμα για να πλύνετε αυτά τα επιτραπέζια σκεύη .	1
5532	 Όπως μπορείτε να φανταστείτε , εάν χιλιάδες οικογένειες χρησιμοποιούν πλυντήρια πιάτων , πόση ποσότητα νερού και πόση ηλεκτρική ενέργεια θα σπαταληθεί !	1
5533	 Συμπερασματικά , αν και δεν μπορούμε να αρνηθούμε ότι οι μηχανές παίζουν ζωτικό ρόλο στους ανθρώπους που ζουν και εργάζονται , τα προβλήματα που θέτουν οι μηχανές θα πρέπει να προσελκύσουν επίσης περισσότερες προσοχές . Υπήρξαν σημαντικές εξελίξεις στον τομέα της πληροφορικής !	0
5534	 Δεκαετία μετά από μια δεκαετία , κάθε μέρα , οι επιστήμονες ανακαλύπτουν υπέροχες συσκευές στον τομέα της πληροφορικής , όπως διαδραστικές πλακέτες , πολύχρωμους υπολογιστές και φορητούς υπολογιστές , tablet , τα οποία έχουν απίστευτη ανάλυση και επίσης κινητά τηλέφωνα , τα οποία έχουν τη δύναμη ενός υπολογιστή .	0
5535	 Το World Wide Web και η επικοινωνία μέσω email είναι μερικές από τις θετικές πλευρές της τεχνολογίας των πληροφοριών , ωστόσο , υπάρχουν κάποιες αρνητικές πτυχές .	0
5536	 Πρώτον , η σύνδεση ατόμων μέσω email είναι εύκολη και γρήγορη .	1
5537	 Επιπλέον , το World Wide Web προσφέρει στην ανθρωπότητα πρόσβαση σε πληροφορίες , τις οποίες θέλει να γνωρίζει για λιγότερο από 10 δευτερόλεπτα .	1
5538	 Αυτά είναι δύο από τα οφέλη , γιατί το IT είναι χρήσιμο .	0
5539	 Εκτός αυτού , σήμερα η τεχνολογία εισέρχεται στην κοινωνία μας πολύ γρήγορα και οι επιστήμονες αναπτύσσουν ρομπότ , τα οποία βοηθούν τους ανθρώπους να αντιμετωπίσουν τα προβλήματά τους ή απλά να εφεύρουν μηχανές καφέ , μηχανές με ενσωματωμένους υπολογιστές κ.λπ .	1
5540	 Για παράδειγμα , πριν από τα κεντρικά , δεν υπήρχαν πλυντήρια , τα οποία τα ρούχα σας , ενώ ένα άτομο κάνει άλλη δουλειά .	1
5541	 Δεύτερον , υπάρχουν ορισμένα μειονεκτήματα σχετικά με αυτό το ζήτημα .	0
5542	 Οι επιστήμονες πιστεύουν ότι μια μέρα οι άνθρωποι θα αντιμετωπίσουν τις εξελίξεις τους , για παράδειγμα ρομπότ , και δεν θα καταφέρουν να τα ελέγξουν .	1
5543	 Όλες αυτές οι εφευρέσεις θα προσπαθήσουν να πάρουν τον έλεγχο της Γης .	1
5544	 Συμπερασματικά , συμφωνώ ότι οι ανακαλύψεις πληροφορικής είναι πιθανό να έχουν περισσότερα μειονεκτήματα από τα οφέλη και οι άνθρωποι πρέπει να γνωρίζουν πώς να χρησιμοποιούν σωστά τις εξελίξεις τους . Ερώτηση σχετικά με την επίδραση της κάλυψης από τα μέσα μαζικής ενημέρωσης των διασημοτήτων Σήμερα , οι διασημότητες φαίνεται να αποτελούν προσκήνιο των μέσων μαζικής ενημέρωσης .	0
5545	 Σχεδόν το ήμισυ της κάλυψης ειδήσεων στην τηλεόραση και στο Διαδίκτυο αφιερώνεται στο κουτσομπολιό των διασημοτήτων .	0
5546	 Δεν προκαλεί έκπληξη , πολλοί άνθρωποι ανησυχούν ότι αυτή η προσοχή στους διάσημους ανθρώπους έχει αντίκτυπο σε αυτούς , ειδικά στα παιδιά τους .	0
5547	 Αυτή η έκθεση θα συγκρίνει τόσο τις αρνητικές όσο και τις θετικές συνέπειες αυτής της επίδρασης στα βρέφη .	1
5548	 Η φήμη είναι μεγάλη ευθύνη για τους πολίτες καθώς οι θαυμαστές τους είναι πολύ ευαίσθητοι σε κάθε πράξη των ειδώλων τους .	1
5549	 Τα σκάνδαλα και τα κουτσομπολιά διασημοτήτων μπορούν να προσεγγίσουν γρήγορα το κοινό που το αντιλαμβάνεται πολύ αρνητικά .	0
5550	 Αυτό σημαίνει ότι οι διασημότητες που έλαβαν την προσοχή για υπερβολική χρήση ναρκωτικών ή αλκοόλ είναι πιθανό να πάρουν δημόσια ντροπή .	0
5551	 Επομένως , τα παιδιά μπορεί να δουν ότι αυτή η συμπεριφορά είναι απαράδεκτη .	0
5552	 Από την άλλη πλευρά , η υπερβολική κάλυψη ειδήσεων σε διάσημους ανθρώπους φαίνεται να επηρεάζει αρνητικά την επιλογή των παιδιών των μελλοντικών επαγγελμάτων τους .	1
5553	 Όπως έδειξαν πρόσφατες έρευνες , εμπνευσμένες από τη φήμη και τον πλούτο , τα παιδιά προτιμούν πλέον να γίνονται ηθοποιοί / ηθοποιός ή αστέρια σπορ από ό , τι στο παρελθόν .	1
5554	 Πολλά σχολεία για την προετοιμασία των λεγόμενων αστεριών και διαφόρων διαφημίσεων για διάσημους ανθρώπους μπορεί να παραπλανηθούν με το γεγονός ότι αυτό το επάγγελμα είναι ιδιαίτερα απαιτητικό και εύκολο να προσεγγιστεί .	1
5555	 Αυτό μπορεί να μπερδέψει τα παιδιά που δεν πρέπει να επιλέξουν τη μελλοντική τους δουλειά λόγω της επιρροής των μέσων μαζικής ενημέρωσης , αλλά από τη βάση των δικών τους συμφερόντων .	1
5556	 Συμπερασματικά , οι γονείς θα πρέπει να ανησυχούν περισσότερο για τη στάση των παιδιών τους απέναντι στη « λατρεία των διασημοτήτων » .	1
5557	 Θα πρέπει να διδάξουν στα παιδιά τους πώς να διακρίνουν τα αστεία αστέρια από τα πραγματικά ταλαντούχα και να θέτουν σωστές προτεραιότητες στη ζωή . Κινητό τηλέφωνο ; & quot ; Iron man & quot ; / & quot ; Weichat & quot ; - καταστρέψτε τις κοινωνικές αλληλεπιδράσεις ; Πρόσφατα , υπήρξε μια κοινωνική ανησυχία σχετικά με το εάν τα κινητά τηλέφωνα έχουν αρνητική επίδραση στην κοινωνική μας επικοινωνία .	0
5558	 Πράγματι , τα κινητά τηλέφωνα έχουν χρησιμοποιηθεί ευρέως για άτομα όλων των ηλικιών , προσφέροντας ευκολία και ψυχαγωγία στη ζωή μας .	0
5559	 Ωστόσο , για μένα , συμφωνώ απόλυτα με την άποψη ότι αυτή η μεγάλη εφεύρεση προκαλεί πολλά κοινωνικά προβλήματα .	1
5560	 Καταρχάς , το να περνάς πολύ χρόνο στα τηλέφωνα μπορεί να έχει αρνητικές επιπτώσεις στην κοινωνική ζωή .	1
5561	 Πρώτον , καθώς οι άνθρωποι τείνουν όλο και περισσότερο να επικεντρώνονται και να μεταδίδονται σε τηλέφωνα , μπορεί να χάσουν το ενδιαφέρον τους για καθημερινές δραστηριότητες , όπως συνάντηση με τους φίλους τους , έτσι ώστε να μπορεί να δημιουργηθεί απόσπαση της προσοχής κατά τη διάρκεια της μελέτης ή των κοινωνικών δραστηριοτήτων .	1
5562	 Επιπλέον , η συνεχής χρήση κινητού τηλεφώνου μπορεί να βλάψει τόσο την όραση όσο και τη φυσική στάση των παιδιών .	0
5563	 Επιπλέον , υπάρχουν πολλά είδη παιχνιδιών διαθέσιμα στο τηλέφωνο και πολλά από αυτά είναι πολύ επιθετικής φύσης , όπως το & quot ; Iron man & quot ; .	1
5564	 Σε αυτά τα παιχνίδια , τα παιδιά ανταμείβονται για το ότι είναι πιο βίαια και αυτή η βία επαναλαμβάνεται ξανά και ξανά .	1
5565	 Για παράδειγμα , πολλά παιχνίδια περιλαμβάνουν παιδιά που βοηθούν τον χαρακτήρα τους να σκοτώσουν ή να πυροβολήσουν , κάτι που πολλά οδηγεί σε αυξημένα επιθετικά συναισθήματα , σκέψεις και συμπεριφορές .	0
5566	 Επομένως , η δυσκολία της επικοινωνίας μπορεί να αναπτυχθεί .	1
5567	 Ωστόσο , άλλα άτομα μπορεί να αντιληφθούν αυτό το ζήτημα από διαφορετική άποψη .	0
5568	 Με την ταχεία ανάπτυξη του Διαδικτύου , οι άνθρωποι μπορούν να απολαύσουν γρήγορη ηλεκτρονική επικοινωνία μέσω Διαδικτύου .	1
5569	 Για παράδειγμα , καθώς πολλές εφαρμογές συνομιλίας είναι διαθέσιμες στο διαδίκτυο , όπως το & quot ; Weichat & quot ; , οι άνθρωποι τείνουν να στέλνουν άμεσα μηνύματα δωρεάν χρησιμοποιώντας τα τηλέφωνά τους αντί για πρόσωπο με πρόσωπο επικοινωνία .	0
5570	 Επομένως , τα κινητά τηλέφωνα έχουν μειώσει την απόσταση επικοινωνίας .	1
5571	 Αφού εξετάσαμε όλα τα προβλήματα που ανέφερα παραπάνω , μπορούμε τελικά να καταλήξουμε στο συμπέρασμα ότι αν και τα κινητά τηλέφωνα προσφέρουν ευκολία επικοινωνίας , συμβάλλουν επίσης σε ορισμένα κοινωνικά προβλήματα . Σύγχρονες μορφές επικοινωνίας « ηλεκτρονικό γράμμα » Αναμφίβολα , η κίνηση των σύγχρονων μορφών επικοινωνίας έχει αλλάξει καλύτερα , οι οποίες βοηθούν τους ανθρώπους να αλληλεπιδρούν με άλλους , όπως το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο και τα μηνύματα χωρίς περιορισμό του χρόνου .	0
5572	 Συμφωνώ απολύτως ότι η χρήση αυτών των μαλακών συσκευών έχει μειώσει τον πολύ χρόνο που οι άνθρωποι πρέπει να δουν με τους συγγενείς τους .	1
5573	 Ωστόσο , είχε κάποια μειονεκτήματα στην κοινωνική τους ζωή .	0
5574	 Αναφερόμενοι στον τρόπο ζωής των κοινωνιών , χρησιμοποιούν συνεχώς αυτά τα είδη ηλεκτρονικής επιστολής για να κάνουν υποτροφία ή να συνεχίσουν τη δική τους ό , τι είχαν ήδη .	1
5575	 Προφανώς , υπάρχουν και άλλοι τρόποι όπως τα μέσα κοινωνικής δικτύωσης που θα μπορούσαν να το χρησιμοποιήσουν για να συναντήσουν τους φίλους τους , όπως το Twitter και το Facebook , κάνουν επίσης την επικοινωνία να γίνει εφικτή και απεριόριστη .	1
5576	 Μια άλλη προοπτική , η χρήση αυτών των διευκολύνσεων επηρέασε τους netizens ώστε να γίνουν μη κοινωνικοί .	1
5577	 Προκάλεσε να παρασυρθούν από την εικονική ατμόσφαιρα , οπότε δεν κάνουν πολλές κοινωνικές ζωντανές αλληλεπιδράσεις με άλλους .	1
5578	 Η συνέπεια αυτής της υπόθεσης έκανε μερικούς ανθρώπους να γίνονται geek , καθώς χρησιμοποιούν πολλά email και μηνύματα , χωρίς άμεσες επαφές .	1
5579	 Ωστόσο , οι άνθρωποι είχαν το μυαλό τους να διατηρήσουν τη σύνδεση με τους φίλους τους ως καλή σχέση , να τους συναντήσουν και να μιλήσουν πρόσωπο με πρόσωπο απευθείας .	1
5580	 Συμπερασματικά , ομολογώ και συμφωνώ απόλυτα ότι τα πλεονεκτήματα του email και των μηνυμάτων έχουν μειώσει τον χρόνο που έχουμε για να επικοινωνήσουμε .	1
5581	 Εκτός αυτού , πρέπει να διασφαλίσουμε την πραγματική συγκέντρωση με τον συνάδελφό μας . Οι άνθρωποι πρέπει να δημιουργήσουν μια αίσθηση συνεργασίας στα παιδιά τους .	0
5582	 Είναι αναμφισβήτητο ότι τα παιδιά έχουν ένα αθώο μυαλό και χρειάζονται την κατάλληλη καθοδήγηση σε μια συγκεκριμένη στιγμή για να τους κάνουν να κατανοήσουν την αξία της ζωής .	0
5583	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι είναι καλύτερο να τους καταστήσουμε ανταγωνιστικούς , ενώ άλλοι πιστεύουν ότι θα τους κάνουν συνεργατικούς .	0
5584	 Και οι δύο αυτοί παράγοντες έχουν τις δικές τους αξίες και συζητήθηκαν λεπτομερώς παρακάτω : Τα ανταγωνιστικά παιδιά είναι πιο πιθανό να έχουν αρκετή αυτοπεποίθηση για να αντιμετωπίσουν τις καταστάσεις ανεξάρτητα .	0
5585	 Αυτός ο παράγοντας προκύπτει αρχικά από το σχολείο , όπου ο δάσκαλος ενθαρρύνει τον μαθητή να αισθάνεται πιο ανταγωνιστικός μέσω του συστήματος βαθμολόγησης και αυτός είναι ο τόπος όπου τα παιδιά προσπαθούν να φτάσουν στην κορυφή σημειώνοντας τα υψηλότερα σκορ .	1
5586	 Αυτός ο παράγοντας θα τους οδηγήσει να είναι επιτυχημένοι στη ζωή τους μπροστά , αλλά θα τους περιορίσει επίσης με πολλούς τρόπους .	0
5587	 Για παράδειγμα , τα MNC επικεντρώνονται κυρίως στην ομαδική εργασία και ένα άτομο με ανταγωνιστικό μυαλό θα είχε δυσκολία στη διαχείριση της κατάστασης με την ομάδα .	1
5588	 Ωστόσο , όσοι θέλουν να δημιουργήσουν μια αίσθηση συνεργασίας στα παιδιά τους είναι ένα σύμβολο που θέλουν να τα κάνουν αρκετά λογικά στη ζωή τους μπροστά .	1
5589	 Αν και , δεν θα έχουν ρυθμό και πρόθυμοι να φτάσουν στην κορυφή όπως κάνουν οι ανταγωνιστές , αλλά θα έχουν μια τέχνη να διαχειριστούν διαφορετικές καταστάσεις της ζωής με τη βοήθεια μιας ομάδας .	1
5590	 Κατά την άποψή μου , αν και τα ανταγωνιστικά παιδιά θα είναι πολύ πιο έξυπνα και ταχύτερα από το συνεταιριστικό παιδί σε αρχικό επίπεδο , αλλά δεν θα τους βοηθήσει να βρεθούν στο δρόμο επιτυχίας μακροπρόθεσμα .	1
5591	 ενώ το αντίθετο , το συνεταιριστικό παιδί θα έχει τη δυνατότητα δομής και εφαρμογής νέων και καινοτόμων ιδεών με τη βοήθεια μιας ομάδας .	0
5592	 Εν κατακλείδι , θα έλεγα ότι οι άνθρωποι πρέπει να δημιουργήσουν μια αίσθηση συνεργασίας στα παιδιά τους για να τους κάνουν να αισθάνονται πιο ικανοί στη ζωή . Η αλληλεπίδραση μεταξύ ατόμων άλλαξε Σήμερα , η ποικιλία των συστημάτων επικοινωνίας που χρησιμοποιούνται ευρέως .	0
5593	 Καθώς η τεχνολογία εξελίσσεται , έχει αρνητικές επιρροές από πολλές απόψεις .	0
5594	 Ωστόσο , συμφωνώ απόλυτα με το ότι η τεχνολογία έχει μεγάλες θετικές επιπτώσεις στις σχέσεις μεταξύ ανθρώπων .	1
5595	 Το κύριο πλεονέκτημα είναι ότι η τεχνολογία επέτρεψε στους ανθρώπους να παραμένουν πιο κοντά σε επαφή μεταξύ τους .	1
5596	 Ενώ το κοινό χρησιμοποιεί το Διαδίκτυο ή το έξυπνο τηλέφωνο για να μοιράζονται πληροφορίες μεταξύ τους σε διαφορετικές θέσεις .	1
5597	 Αντί να χρησιμοποιεί γράμματα , η προηγμένη τεχνολογία όχι μόνο μας δίνει περισσότερο ελεύθερο χρόνο αλλά και βολικό και αποδοτικό .	1
5598	 Επιπλέον , ακόμη και αν τα μέλη της οικογένειας που βρίσκονται σε διαφορετικές χώρες , μπορούν επίσης να χρησιμοποιούν το Διαδίκτυο για να συνδέονται μεταξύ τους , ειδικά αν οι εικόνες ή τα βίντεο , μπορούν να αισθάνονται κοντά .	1
5599	 Επιπλέον , η τεχνολογία είναι επίσης απαραίτητη για τους μαθητές , που ζουν σε απομακρυσμένες περιοχές , μοιράζονται τους πολύτιμους φυσικούς πόρους με φίλους .	1
5600	 Ένα άλλο ζήτημα είναι ότι στην συνεχώς επιταχυνόμενη ενημέρωση της επιστήμης και της τεχνολογίας , η τεχνολογία παρέχει ευκαιρίες στους ανθρώπους να δημιουργήσουν το κοινωνικό δίκτυο .	1
5601	 Στο παρελθόν , οι άνθρωποι μπορεί να είχαν φίλους σε άλλες χώρες , αλλά τώρα , χάρη στους ιστότοπους κοινωνικής δικτύωσης , οι άνθρωποι μπορούν εύκολα να βρουν κάποιον που έχει παρόμοια ενδιαφέροντα .	1
5602	 Επίσης , μπορούν να συνδεθούν με φίλους που δεν είχαν επαφή για μεγάλο χρονικό διάστημα χρησιμοποιώντας το Διαδίκτυο .	1
5603	 Με αυτόν τον τρόπο , η τεχνολογία είναι ευεργετική για την ανθρωπότητα αναπτύσσει θετικές σχέσεις .	1
5604	 Συμπερασματικά , συμφωνώ με το ότι η τεχνολογία έχει πιο βέλτιστα αποτελέσματα στην αλληλεπίδραση των ανθρώπων , επειδή βοηθά τους απλούς ανθρώπους να κάνουν νέους φίλους και να διατηρήσουν σχέσεις . Συμφωνείτε ότι οι παραδοσιακές δεξιότητες θα εξαφανιστούν ; Με την ανάπτυξη της τεχνολογίας , το αν είναι απαραίτητο να προστατευθούν οι παραδοσιακές δεξιότητες και τρόποι ζωής οδηγεί σε μια δραστική διαμάχη που γίνεται δημόσια ανησυχία , λαμβάνοντας ιδίως υπόψη τον σημαντικό αντίκτυπο που έχει η τεχνολογία .	0
5605	 Όσον αφορά εμένα , πρέπει να εκτιμηθεί και να δοθεί προσοχή στη σημασία των παραδόσεων .	0
5606	 Οι παραδοσιακές δεξιότητες και τρόποι ζωής διαδραματίζουν σημαντικό ρόλο στη σύγχρονη κοινωνία , όσον αφορά την υγειονομική περίθαλψη , την προστασία του περιβάλλοντος και την πολιτιστική κληρονομιά .	1
5607	 Παρόλο που η τεχνολογία διευκολύνει την ανθρωπότητα , συμβάλλει επίσης σε ανθυγιεινές συμπεριφορές της ζωής , όπως ο καθιστικός τρόπος ζωής .	1
5608	 Αντίθετα , οι παραδοσιακοί τρόποι ζωής είναι εξαιρετικοί για τη σύγχρονη ζωή και υπογραμμίζουν τη σημασία της ισορροπίας μεταξύ επαγγελματικής και επαγγελματικής ζωής .	1
5609	 Εν τω μεταξύ , λόγω του γεγονότος ότι οι παραδοσιακές δεξιότητες βασίζονται ελάχιστα στην ορυκτή ενέργεια , είναι πιο φιλική προς το περιβάλλον , η οποία πρέπει να προωθηθεί για τη μείωση της απειλής της κλιματικής αλλαγής .	1
5610	 Επιπλέον , αυτά τα πράγματα που σχετίζονται με την παράδοση μεταφέρουν τον παραδοσιακό πολιτισμό και τις αξίες .	1
5611	 Αυτά είναι σημαντικά θεμέλια του σύγχρονου πολιτισμού .	1
5612	 Η προστασία της παράδοσης μπορεί να προσφέρει τη δυνατότητα να κατανοήσουμε καλύτερα τον αρχαίο πολιτισμό και να τους χρησιμοποιήσουμε για την αντιμετώπιση των σύγχρονων προβλημάτων .	0
5613	 Μερικοί άνθρωποι που έχουν διαφορετικές απόψεις μπορεί να υποστηρίξουν ότι η προστασία των παραδόσεων καταναλώνει πάρα πολύ οικονομικό προϋπολογισμό σε σύγκριση με τα εισερχόμενα .	0
5614	 Παρά το γεγονός ότι αυτό το είδος επιχείρησης έχει περιορισμένη συμβολή στη δημόσια χρηματοδότηση , πρέπει να τονιστεί ότι το κόστος είναι ασήμαντο σε σύγκριση με τη δυνητική αξία των παραδόσεων .	1
5615	 Επομένως , οι κυβερνητικές αρχές και τα εκπαιδευτικά ιδρύματα πρέπει να συνεργαστούν στενά για να προωθήσουν τις παραδοσιακές δεξιότητες και τρόπους ζωής , έτσι ώστε οι άνθρωποι να συνειδητοποιήσουν την αξία τους .	1
5616	 Συνολικά , η προστασία της παράδοσης δεν είναι μόνο σημαντική για ολόκληρη την κοινωνία σήμερα , αλλά και συμβάλλει στην επόμενη γενιά . Αίσθηση συνεργασίας Στο παρόν εκπαιδευτικό σύστημα υπάρχουν ποικίλοι διαγωνισμοί στον ακαδημαϊκό χώρο και στον αθλητικό χώρο για να παρακολουθήσουν τα παιδιά , οι οποίοι θα μπορούσαν να διεγείρουν τη βούληση των παιδιών να μάθουν και να επιτύχουν τα καλύτερα από αυτά , και επίσης να είναι σε θέση να τους διδάξουν δεξιότητες ομαδικής εργασίας .	0
5617	 Ωστόσο , ορισμένοι πιστεύουν ότι είναι καλύτερο να κάνουμε τα παιδιά να είναι ανταγωνιστικά από το συνεταιρισμό , και οι δύο αξίες έχουν τα επιχειρήματά της .	1
5618	 Η έντονη αίσθηση του ανταγωνισμού βοηθά τα παιδιά που έχουν την επιθυμία να μάθουν ή να εξασκηθούν για να είναι το καλύτερο μεταξύ των συνομηλίκων , και αυτός ο παράγοντας προκύπτει αρχικά από τα σχολεία και τους γονείς , για να ενθαρρύνουν τα παιδιά να πάρουν τις υψηλότερες βαθμολογίες μέσω του συστήματος βαθμολόγησης .	1
5619	 Παρόλο που ένα ανταγωνιστικό παιδί είναι συνήθως πιο κίνητρο να επιδιώξει έναν στόχο ή να αντιμετωπίσει δυσκολίες ανεξάρτητα , αλλά είναι επίσης επικίνδυνο τα παιδιά να γίνουν πολύ ανταγωνιστικά για να συνεργαστούν με άλλους .	1
5620	 Το να είσαι ανταγωνιστικός τους οδηγεί στην επιτυχία , αλλά θα μπορούσε επίσης να τους περιορίσει με πολλούς τρόπους .	1
5621	 Για παράδειγμα , μπορεί να είναι δύσκολο για ένα ανταγωνιστικό άτομο να χειριστεί ή να διαχειριστεί ένα ομαδικό έργο .	1
5622	 Από την άλλη πλευρά , η συνεργασία είναι επίσης απαραίτητη ποιότητα για τα παιδιά , ανεξάρτητα από τις σχολικές δραστηριότητες ή τις κοινότητες .	1
5623	 Το καλό πνεύμα συνεργασίας βοηθά τα παιδιά να επικοινωνούν και να συνεργάζονται με άλλους , κάτι που τους δίνει περισσότερες δυνατότητες να λύσουν προβλήματα ή να επιτύχουν έναν στόχο εύκολα δουλεύοντας ομαδικά .	1
5624	 Σε τελική ανάλυση , στην κοινωνία , δεν υπάρχει κανένας που θα μπορούσε να έχει μεγάλο επίτευγμα από τον εαυτό του .	1
5625	 Για παράδειγμα , διάσημοι τραγουδιστές ή αστέρες της ταινίας , παρά το ταλέντο τους για να τους κάνουν επιτυχημένους , υπάρχει πάντα μια ομάδα για τη διαχείριση έργων ή την αντιμετώπιση πραγμάτων .	1
5626	 Κατά την άποψή μου , αν και το ανταγωνιστικό παιδί θα είχε περισσότερα κίνητρα και προοπτική που θα τους οδηγήσει στην επιτυχία , αλλά δεν θα τους βοηθούσε πολύ όταν εισέλθουν στην κοινωνία ή την εταιρεία που απαιτούσαν περισσότερα για την ικανότητα της ομαδικής εργασίας .	1
5627	 Συνοψίζοντας , θα έλεγα ότι τα σχολεία και οι ενήλικες πρέπει να βάλουν μια αίσθηση συνεργασίας στα παιδιά για να γίνουν χρήσιμα ενήλικα , είτε στην κοινωνία είτε στην κοινότητα . Συζητήστε τόσο τις βλάβες όσο και το καλό της διαφήμισης και δώστε τη γνώμη σας .	0
5628	 Αυτές τις μέρες , με τη βοήθεια της διαφήμισης , οι άνθρωποι αγοράζουν εύκολα τα καλύτερα προϊόντα με λεπτομερείς πληροφορίες και οδηγίες για τις ανάγκες τους .	0
5629	 Παρόλο που ορισμένοι ισχυρίζονται ότι τα πλεονεκτήματα της διαφήμισης υπερτερούν των πλεονεκτημάτων , πιστεύω ότι η διαφήμιση φέρνει περισσότερα οφέλη από βλάβες στη ζωή μας .	1
5630	 Από τη μία πλευρά , είναι σαφές ότι οι περισσότερες διαφημίσεις υπερβάλλουν τόσο την ποιότητα των προϊόντων τους , ώστε συχνά αγνοούν κάποιες αρνητικές επιπτώσεις από αυτά που πωλούν .	1
5631	 Εκτός από αυτό , όλα τα πράγματα διαφημίζονται ως τα καλύτερα που οδηγούν σε σύγχυση για τους χρήστες να επιλέξουν τα πιο κατάλληλα προϊόντα .	1
5632	 Για παράδειγμα , ορισμένα είδη σαμπουάν , δηλαδή το Sunsilk , Clear , Dove διαφημίζονται ως μαγικά αντικείμενα για να αναδημιουργήσουν τα τραυματισμένα μαλλιά με τον αριθμό άλλων πλεονεκτημάτων .	1
5633	 Ωστόσο , το γεγονός είναι ότι δεν είναι όλοι οι πελάτες ικανοποιημένοι με αυτά που αγόρασαν με την εισαγωγή από τη διαφήμιση .	1
5634	 Από την άλλη πλευρά , είναι αναμφισβήτητο γεγονός ότι η διαφημιστική αγορά δίνει πολλές ευκαιρίες εργασίας από παραγωγούς , συγγραφείς σε μοντέλα και καμεραμάν για όλους τους ανθρώπους , εφόσον τα προσόντα τους προσαρμόζονται στις απαιτήσεις .	1
5635	 Επιπλέον , η διαφήμιση επιτρέπει στους χρήστες να εξοικειωθούν με τις επιχειρήσεις και να γνωρίζουν καλά τα προϊόντα που πωλούνται από αυτούς τους παραγωγούς .	1
5636	 Ας πάρουμε για παράδειγμα την Coca cola , αυτή η εταιρεία κατανάλωσης αλκοόλ είναι γνωστή ως μία από τις εταιρείες που επένδυσε ένα μεγάλο μέρος των χρημάτων τους στη διαφήμιση .	1
5637	 Δεν υπάρχει αμφιβολία γιατί αυτός ο τίτλος κατανάλωσης γίνεται όλο και πιο εξοικειωμένος με πελάτες σε όλο τον κόσμο .	1
5638	 Τελευταίο αλλά όχι λιγότερο σημαντικό , η διαδικτυακή διαφήμιση είναι μια από τις ευκολότερες προσεγγίσεις λόγω των πιθανών κερδών τους , όπως φθηνότερο κόστος , ευκολία και εύκολη παρατήρηση .	1
5639	 Συνοψίζοντας , όλα έχουν τα δικά τους κέρδη και απώλειες και η διαφήμιση δεν αποτελεί εξαίρεση .	0
5640	 Από την άποψή μου , η διαφήμιση θα είναι καλύτερη αν οι παραγωγοί και οι διαφημιστές είναι πιο ειλικρινείς στην παραγωγή διαφημίσεων για να δώσουν στους ανθρώπους τη γενική άποψη για ένα προϊόν . Υψηλό χρηματικό ποσό του σύγχρονου καλλιτέχνη Το ποσό των χρημάτων που κερδίζουν μερικές φορές είναι άδικο .	0
5641	 Σε έναν τομέα τέχνης , ο σύγχρονος καλλιτέχνης μπορεί να λαμβάνει υψηλό μισθό για τη δημιουργία του αριστουργήματος , ενώ οι εργάτες πρέπει να σπάσουν τα κόκαλα τους για χρόνια για να πάρουν παρόμοιο χρηματικό ποσό .	0
5642	 Παρόλο που ορισμένοι πιστεύουν ότι η κυβέρνηση πρέπει να αναλάβει ευθύνη για αυτήν την άδικη κατάσταση , επικρίνουν την άποψη αυτή .	0
5643	 Συμφωνώ ότι σε αυτήν την περίπτωση δεν μπορεί να παραχωρηθεί η κυβέρνηση .	1
5644	 Η επάρκεια φέρνει τελειότητα όσον αφορά το έργο τέχνης .	1
5645	 Είναι αλήθεια , ενώ οι σύγχρονοι καλλιτέχνες που εφαρμόζουν τη δημιουργική τους σκέψη στη δημιουργία υψηλής αξίας πληρώνονται με τεράστιο ποσό από τον συλλέκτη τέχνης .	1
5646	 Επίσης , το υψηλό ποσό που λαμβάνουν οι σύγχρονοι καλλιτέχνες σχετίζεται με την ποιότητα αντί για την ποσότητα και το σπάνιο ταλέντο τους .	1
5647	 Για παράδειγμα , ένας ναός του Βούδα 15 εκατοστών που κατασκευάζεται με το χέρι χορηγείται φορές σε σύγκριση με την εργοστασιακή παραγωγή .	1
5648	 Από την άλλη πλευρά , οι σύγχρονοι καλλιτέχνες αφιερώνουν επίσης να βρουν μια μοναδική ιδέα στην οποία οι απλοί άνθρωποι δεν μπορούν να κάνουν , κάτι που καθιστά αδύνατο να γίνει εφικτό .	1
5649	 Ο Pieter Padang , δημιουργός του Minion , έχει εξαιρετική ιδέα να αλλάξει μέρος του στίχου του τραγουδιού & quot ; Ορκίζομαι & quot ; να γίνει & quot ; εσώρουχα & quot ; όταν το Minion τραγουδά στο Despicable Me .	0
5650	 Έδωσε τεράστια ποσά για μια τέτοια ιδέα .	1
5651	 Εντυπωσιακή αντίθεση , η εργασία που εργάζεται στο εργοστάσιο εμπορευμάτων λαμβάνει νόμισμα δολαρίου ακόμη και φτιάχνει εκατοντάδες ναούς του Βούδα 15 εκατοστών την ημέρα .	0
5652	 Σε κάθε περίπτωση , ένας μουσικός που παίζει & quot ; Ορκίζομαι & quot ; πολλές φορές λαμβάνει διαφορετικά κέρδη που πήρε ο Padang επειδή ο μουσικός αναπαράγει το τραγούδι χωρίς καμία δημιουργία .	0
5653	 Επιπλέον , η κυβέρνηση δεν μπορεί να εξισώσει την τιμή της δημιουργίας του σύγχρονου καλλιτέχνη επειδή δεν υπάρχει συγκεκριμένη παράμετρος για να την εκτιμήσει , η αξία της τέχνης αφορά τη γεύση .	1
5654	 Έχοντας πει ότι τα τεράστια ποσά των σύγχρονων καλλιτεχνών λαμβάνουν σχετικά με τον αγώνα τους στον τομέα της τέχνης , ενώ ο όρος του αγώνα μπορεί να διαφέρει από τον άλλο τομέα εργασίας .	0
5655	 Συμφωνώ ότι η κυβέρνηση δεν μπορεί να λάβει μέτρα για να κάνει τον μισθό μεταξύ σύγχρονων καλλιτεχνών και άλλων θέσεων εργασίας παρόμοιο επειδή η τιμή της τέχνης αφορά τη γεύση . Εργασία Οι παρατεταμένες ώρες θα πρέπει να περιορίζονται Οι περισσότερες ώρες εργασίας καθίστανται συχνές αυτές τις μέρες .	0
5656	 Υπάρχει ένα ρητό στο χωριό μου , « Η υγεία είναι πλούτος » .	0
5657	 Πιστεύω ότι πολλοί άνθρωποι , συμπεριλαμβανομένου μου , δεν λαμβάνουν πραγματικά υπόψη τη σημασία της υγείας .	0
5658	 Η ανάγκη για αυξημένο ωράριο εργασίας μπορεί να οφείλεται στο ενισχυμένο ανταγωνιστικό περιβάλλον και στην επιθυμία να αποκτήσουν πολλά χρήματα και να προωθηθούν .	0
5659	 Ωστόσο , βρέθηκαν άτομα που εργάζονται για παρατεταμένες ώρες που έχουν δυσμενείς επιπτώσεις στην υγεία και την προσωπική τους ζωή .	1
5660	 Κατά τη γνώμη μου , πρέπει να δημιουργηθεί μια ισορροπία μεταξύ προσωπικής και επαγγελματικής ζωής περιορίζοντας τον μέγιστο αριθμό ωρών εργασίας .	1
5661	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , πολλοί από εμάς θα συμφωνούσαν στο γεγονός ότι οι άνθρωποι ?	0
5662	 που προτιμούν να εργάζονται περισσότερες ώρες , δεν βρίσκουν χρόνο να επικεντρωθούν στην υγεία τους .	1
5663	 Δουλεύοντας πολύ καιρό , συχνά γίνονται κουρασμένοι , τεμπέληδες και απρόθυμοι να κάνουν σωματική άσκηση για να παραμείνουν σε φόρμα και υγιή και τελικά να χάσουν την υγεία τους και να αρρωστήσουν .	1
5664	 Επιπλέον , εθίζονται εκτενώς στη δουλειά τους και γίνονται άτομα με εργασιακό τύπο .	1
5665	 Η επίπτωση είναι τόσο σοβαρή που οι οικογένειές τους και οι φίλοι τους παραμένουν στερημένοι από την προσοχή τους και στο τέλος καταλήγουν να χάνουν την ισορροπία μεταξύ της οικογένειας και της προσωπικής τους ζωής .	1
5666	 Δεύτερον , αυτοί οι εργάτες δεν ξοδεύουν χρόνο για τη συμβολή της κοινωνίας συμμετέχοντας ενεργά σε οποιαδήποτε κοινωνική εκστρατεία .	1
5667	 Καθώς συνήθως παραμένουν απασχολημένοι στο γραφείο τους , έτσι δεν βρίσκουν ελεύθερο χρόνο για τέτοιες κοινωνικές δραστηριότητες .	1
5668	 Για παράδειγμα , θα έπαιρνα το παράδειγμα του αφεντικού μου .	0
5669	 εργάζεται για πολλές ώρες στο γραφείο για πολλά χρόνια .	1
5670	 Πρόσφατα , η υγεία και η προσωπική του ζωή επηρεάστηκαν δραστικά καθώς χώρισε με τη γυναίκα του και η οικογενειακή του ζωή ήταν εντελώς χάος και κραυγές .	1
5671	 Άρχισε να μετανιώνει μετά και τώρα προσπαθεί να διαχειριστεί τη δουλειά του , αλλά φαίνεται να είναι πολύ αργά για αυτόν .	1
5672	 Για να ολοκληρώσω αυτό , θα ήθελα να τονίσω έντονα και θα συνιστούσα , η κυβέρνηση πρέπει να συμπεριλάβει τη ρήτρα του μέγιστου αριθμού ωρών εργασίας στο εργατικό της δίκαιο και να επιβάλει σε όλες τις εταιρείες για να διασφαλίζει ότι οι υπάλληλοί τους δεν περνούν παρατεταμένες ώρες σε εταιρείες .	1
5673	 Αυτό θα βοηθήσει στην ανύψωση της κοινωνίας και θα φέρει την χαμένη ισορροπία μεταξύ προσωπικής και επαγγελματικής ζωής κάθε ατόμου . Ένας επιτυχημένος άνθρωπος είναι αυτός που έχει κερδίσει πολλά χρήματα Είναι τόσο κοινός ορισμός του επιτυχημένου ατόμου που έχει κερδίσει πολλά χρήματα , ειδικά στη σημερινή κοινωνία .	0
5674	 Κάθε άτομο απεικονίζει την επιτυχία με διαφορετικό τρόπο .	0
5675	 Ωστόσο , ο όρος μου για έναν επιτυχημένο άνθρωπο είναι αυτός που έχει ορισμένα επιτεύγματα στη ζωή και όχι εκείνος με υψηλό εισόδημα .	1
5676	 Τα χρήματα είναι αναμφισβήτητα καθοριστικά , αλλά οι τρόποι απόκτησής τους είναι επίσης διάφοροι .	1
5677	 Η μεγάλη ευημερία ενός ατόμου δεν δηλώνει ότι την έχει αποκτήσει ηθικά από μόνη της .	1
5678	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , ένας άνθρωπος μπορεί να επιτύχει το επίτευγμά του μόνο μέσω της σκληρής δουλειάς , της αφοσίωσης και του πάθους .	1
5679	 Είτε πρόκειται για προσωπικό είτε για κοινωνικό επίτευγμα , αυτός ο άνθρωπος είναι αξιέπαινος .	1
5680	 Το πιο σημαντικό , όσο πιο ευεργετικό είναι το επίτευγμά του , τόσο πιο επιτυχημένος θεωρείται .	1
5681	 Για παράδειγμα , ο Τόμας Έντισον θεωρείται αναμφισβήτητα ως ένας από τους μεγαλύτερους εφευρέτες του 20ού αιώνα , καθώς η παραγωγικότητα της εφεύρεσής του είναι αμέτρητη χρήσιμη για την ανθρωπότητα .	1
5682	 Από την άλλη πλευρά , το γεγονός ότι γνωρίζουμε τη χρήση των χρημάτων του από έναν άνδρα παραμένει στο σκοτάδι .	1
5683	 Επομένως , η κρίση ενός ατόμου από το εισόδημά του είναι δύσκολη , ειδικά στην πτυχή της επιτυχίας .	1
5684	 Συμπερασματικά , η χρήση μόνο χρημάτων ως κλίμακας για τη μέτρηση της επιτυχίας ενός άνδρα είναι αδύνατη παρά το γεγονός ότι είναι το βασικό στις βασικές ανάγκες .	1
5685	 Ωστόσο , είναι η κοινή σκηνή ότι ένας άνθρωπος μπορεί να θεωρηθεί δημόσια επιτυχημένος όταν τα επιτεύγματά του , τα οποία μπορούν να επιτευχθούν μόνο με πάθος , αφοσίωση και ηθική , είναι χρήσιμα όχι μόνο για τον εαυτό του . Ο αντίκτυπος της διαφήμισης στην επιλογή κατανάλωσης των ανθρώπων Σήμερα , η επιλογή κατανάλωσης των ανθρώπων επηρεάζεται σε μεγάλο βαθμό από διάφορες διαφημίσεις στην τηλεόραση , το δρόμο , το περιοδικό κ.λπ .	0
5686	 Αυτό το επιχείρημα μπορεί να είναι αλήθεια ότι οι άνθρωποι θα επηρεαστούν από τη διαφήμιση και θα αγοράσουν πράγματα για τα οποία δεν την χρειάζονται .	0
5687	 η ζωή τους .	0
5688	 Για παράδειγμα , στις περισσότερες ασιατικές χώρες , η διαφημιστική εταιρεία συνήθως προσλαμβάνει δημοφιλείς τραγουδιστές ή ηθοποιούς για να διαφημίσει τα προϊόντα για να αυξήσει τις πωλήσεις και ορισμένοι άνθρωποι , ειδικά οι έφηβοι μπορούν να αγοράσουν πράγματα από τον αγαπημένο τους τραγουδιστή που διαφημίζεται για να υποστηρίξουν το είδωλό τους αντί να καλύψουν τις ανάγκες τους .	1
5689	 Επιπλέον , τα προϊόντα συνήθως φαίνονται πιο πανέμορφα και με καλή ποιότητα στη διαφήμιση , οι άνθρωποι είναι πιο πιθανό να αγοράσουν προϊόντα παρορμητικά χωρίς δεύτερη σκέψη .	1
5690	 Μια καλή διαφήμιση μπορεί να πείσει τους ανθρώπους να πιστεύουν ότι είναι αυτό που θέλουν , παρόλο που δεν είναι οι πραγματικές ανάγκες της κοινωνίας .	1
5691	 Και υπάρχουν πάντα άνθρωποι που αγοράζουν συγκεκριμένα προϊόντα που επηρεάζονται από διαφημίσεις , γεγονός που το καθιστά μια τάση να ακολουθείται για άλλα άτομα που το χρειάζονται άσκοπα .	1
5692	 Ωστόσο , η συνήθεια αγοράς είναι πολύ προσωπικά πράγματα για τα άτομα , η διαφήμιση δεν είναι η μόνη αιτία για την αγορά ανθρώπων , μερικές φορές εξαρτάται από τις ανάγκες και την ικανότητα κατανάλωσης κάποιου .	1
5693	 Είναι απίθανο να αγοράσετε πράγματα παρορμητικά για ενήλικες που ενδιαφέρονται για την τακτοποίηση του διαθέσιμου εισοδήματος .	1
5694	 Οι περισσότεροι από αυτούς πρέπει να διαθέσουν τα χρήματα εάν κάνουν άλλη αγορά .	1
5695	 Από την άλλη πλευρά , τα παιδιά και οι έφηβοι που δεν έχουν οικονομική ανεξαρτησία είναι πιο πιθανό να αγοράσουν πράγματα παρορμητικά χωρίς να εξετάσουν εάν το χρειάζονται ή όχι , καθώς δεν έχουν οικονομική πίεση από τη ζωή και την ικανότητα να καθορίζουν τι είναι απαραίτητο .	1
5696	 Κατά τη γνώμη μου , νομίζω ότι η συνήθεια αγοράς είναι η επιλογή των ανθρώπων να μην επηρεάζονται πλήρως από τις διαφημίσεις .	1
5697	 Αλλά για παιδιά ή εφήβους που δεν αναπτύσσονται διανοητικά , μπορεί να είναι δύσκολο να μην επηρεαστούν από τη διαφήμιση .	1
5698	 Επομένως , είναι σημαντικό ότι η κυβέρνηση πρέπει να επιβάλει κανόνες ιδιαίτερα στην διαφημιστική εταιρεία ( για παράδειγμα , εταιρεία παιχνιδιών ) για να αποφευχθεί η σκέψη των νέων σχετικά με αυτό που πραγματικά χρειάζονται . Η καταβολή φόρων είναι αρκετή συνεισφορά από τους πολίτες Η πληρωμή φόρων είναι υποχρέωση των πολιτών σε σχεδόν κάθε χώρα .	0
5699	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι έχουν συμβάλει αρκετά στη χώρα κάνοντας αυτό .	0
5700	 Προσωπικά , τείνω να διαφωνώ με αυτήν την άποψη .	0
5701	 Καταρχάς , όλοι οι άνθρωποι που είναι σε θέση να εργαστούν πρέπει να πληρώνουν φόρο στην κυβέρνηση , καθώς είναι η πιο σημαντική πηγή εσόδων της κυβέρνησης , η οποία χρησιμοποιείται κυρίως για την εξυπηρέτηση όλων των πολιτών .	1
5702	 Για παράδειγμα , ένα μεγάλο μέρος του φόρου δαπανάται για την εθνική άμυνα και τη διατήρηση της κοινωνικής σταθερότητας , έτσι ώστε ο καθένας να μπορεί να εργάζεται και να ζει σε ένα ήσυχο περιβάλλον .	1
5703	 Ο φόρος χρησιμοποιείται επίσης για την πληρωμή των μισθών των εργαζομένων που εργάζονται σε δημόσιους τομείς , όπως εκπαιδευτικοί και αστυνομικοί .	1
5704	 Αν και αυτοί οι εργαζόμενοι δεν παράγουν κέρδη άμεσα , αυτό που κάνουν είναι για την ευημερία ολόκληρης της κοινωνίας .	1
5705	 Ωστόσο , θα έλεγα ότι οι πολίτες έχουν άλλες σημαντικές ευθύνες να εκπληρώσουν εκτός από την καταβολή φόρου .	1
5706	 Όπως γνωρίζουμε , υπάρχουν φτωχοί ή ανάπηροι άνθρωποι σε κάθε κοινωνία , που χρειάζονται βοήθεια και υποστήριξη από άλλους .	1
5707	 Είναι αλήθεια ότι η κυβέρνηση μπορεί να παράσχει κάποιο κονδύλιο για να ανακουφίσει τις δυσκολίες τους , αλλά μια τέτοια οικονομική βοήθεια είναι συνήθως αρκετά μακριά .	1
5708	 Σε αυτήν την περίπτωση , οι ενισχύσεις από πιο ικανούς ή πλουσιότερους πολίτες είναι ιδιαίτερα κρίσιμες , οι οποίες αποτελούν ένα μεγάλο συμπλήρωμα της κυβερνητικής υποστήριξης .	1
5709	 Μια άλλη ευθύνη που όλοι οι πολίτες πρέπει να αναλάβουν είναι να διατηρήσουν την κοινωνική σταθερότητα μαζί με την αστυνομική δύναμη .	1
5710	 Υπάρχουν εγκληματίες σε κάθε κοινωνία και ο αριθμός αστυνομικών που μπορεί να προσλάβει η κυβέρνηση είναι περιορισμένος .	1
5711	 Επομένως , είναι απολύτως απαραίτητο για τους κατοίκους της περιοχής να αναλάβουν δράση και να διασφαλίσουν την ασφάλεια των κοινοτήτων , κάνοντας πράγματα όπως η αναφορά ύποπτων δραστηριοτήτων στο αστυνομικό τμήμα .	1
5712	 Συμπερασματικά , αποτελεί σημαντική υποχρέωση των πολιτών να πληρώνουν φόρο στην κυβέρνηση .	0
5713	 Εκτός από αυτό , έχουν και άλλες κρίσιμες υποχρεώσεις που πρέπει να αναλάβουν , προκειμένου να λειτουργήσει η κοινωνία μας με ομαλό τρόπο . Τα σχολεία πρέπει να διδάσκουν μόνο στα παιδιά το ακαδημαϊκό μάθημα .	0
5714	 Οι άνθρωποι έχουν πολλές διαφορετικές απόψεις για το ποια θέματα πρέπει να διδάσκονται στο σχολείο .	0
5715	 Αν και δέχομαι ότι οι μαθητές πρέπει να μελετήσουν πολλά μαθήματα στο σχολείο , διαφωνώ με την ιδέα ότι θα πρέπει να απαλλαγούν από το πρόγραμμα ασήμαντα θέματα όπως η μουσική και ο αθλητισμός .	1
5716	 Πολλοί άνθρωποι πιστεύουν ότι οι μαθητές πρέπει μόνο να μελετήσουν ακαδημαϊκά θέματα όπως τα μαθηματικά , η φυσική , επειδή αυτά τα θέματα είναι απαραίτητα για το μέλλον των μαθητών .	1
5717	 Αυτό είναι κατανοητό όταν η αγορά εργασίας έχει πλέον υψηλό ανταγωνισμό .	1
5718	 οι μαθητές πρέπει να πληρούν τις απαιτήσεις σχετικά με τα προσόντα .	1
5719	 Επιπλέον , το ποσοστό ανεργίας είναι πάντα υψηλό , έτσι οι γονείς τους θέλουν τα παιδιά να μελετήσουν αυτά τα θέματα που μπορούν να βοηθήσουν τους μαθητές να εργαστούν .	1
5720	 Αν και αυτοί οι παραπάνω λόγοι είναι αποδεκτοί , θα έλεγα ότι υπάρχουν πολλά πράγματα πολύ πιο σημαντικά από το να έχουν δουλειά .	1
5721	 Πρώτον , η μελέτη μουσικής , τέχνης ή αθλητισμού είναι επίσης πολύ σημαντική για τους μαθητές .	1
5722	 Αυτό επιτρέπει στους μαθητές να αναπτύξουν τις δυνατότητές τους ανακαλύπτοντας τον φυσικό κόσμο γύρω τους .	1
5723	 Δεύτερον , για να βρουν δουλειά στην αγορά εργασίας , όχι μόνο οι μαθητές χρειάζονται σκληρές δεξιότητες αλλά και μαλακές δεξιότητες όπως ομαδική εργασία , παρουσίαση .	1
5724	 Για παράδειγμα , συμμετέχοντας σε ένα άθλημα , οι μαθητές μπορούν να κατανοήσουν το ομαδικό πνεύμα και να μάθουν μαθήματα σχετικά με τις δεξιότητες ομαδικής εργασίας .	1
5725	 Επομένως , αυτά τα θέματα μπορεί να ικανοποιήσουν την ικανότητα των μαθητών .	1
5726	 Τέλος , το μέλλον των παιδιών δεν εξαρτάται σε μεγάλο βαθμό από τα ακαδημαϊκά θέματα που μελετούν στο σχολείο , είναι το αποτέλεσμα των προσπαθειών και της ικανότητάς τους .	1
5727	 Συμπερασματικά , αν και τα ακαδημαϊκά θέματα παίζουν πρωταρχικό ρόλο στη φροντίδα των παιδιών , μου φαίνεται ότι τα αποτελέσματα της εκμάθησης μουσικής και του αθλητισμού είναι βαθιά . Το Διαδίκτυο θα τελειώσει την εποχή των εφημερίδων και των περιοδικών Τα ψηφιακά μέσα ήταν εξαιρετικά δημοφιλή μεταξύ των ανθρώπων σε όλο τον κόσμο .	0
5728	 Με αυτήν την πρόοδο , οι εφημερίδες και τα περιοδικά αγωνίζονται να δικαιολογήσουν την ύπαρξή τους .	0
5729	 Ορισμένοι πιστεύουν ότι τα παραδοσιακά μέσα χαρτιού θα τερματιστούν πολύ σύντομα λόγω της αυξημένης χρήσης μέσων που βασίζονται στο Διαδίκτυο .	0
5730	 Αλλά πολλοί άλλοι πιστεύουν ότι πρόκειται να μείνουν .	0
5731	 Συμφωνώ με το επιχείρημα ότι οι εφημερίδες και τα περιοδικά θα είναι ιστορία με την εποχή .	1
5732	 Θα αποδείξω την άποψή μου αναλύοντας πώς το Διαδίκτυο παρουσιάζει τόσο γρήγορα τις πληροφορίες για την τρέχουσα υπόθεση και την προσβασιμότητα στις ιστορικές ειδήσεις .	1
5733	 Μια πολύ σημαντική ευθύνη των μέσων ενημέρωσης είναι η δημοσίευση πληροφοριών σχετικά με τις τρέχουσες υποθέσεις το συντομότερο δυνατό ειδικά όταν υπάρχει κρίση .	1
5734	 Αυτό βοηθά τους αναγνώστες να ενημερώνονται και να ενεργούν ανάλογα .	1
5735	 Για παράδειγμα , όταν το αεροσκάφος MH 370 εξαφανίστηκε , όλοι ήθελαν να μάθουν τις λεπτομέρειες σχετικά με αυτό το τραγικό συμβάν .	1
5736	 Οι φίλοι και οι οικογένειες των επιβατών και των πληρωμάτων ήταν ανυπόμονοι να γνωρίζουν την αλήθεια .	1
5737	 Σε τέτοιες περιπτώσεις , οι εφημερίδες και τα περιοδικά δεν μπορούν να ανταποκριθούν τόσο γρήγορα όσο τα ψηφιακά μέσα .	1
5738	 Αντί να περιμένουν την επόμενη δημοσίευση , οι χρήστες μπορούν να λάβουν αξιόπιστες πληροφορίες σχετικά με τα τρέχοντα περιστατικά από το Διαδίκτυο μέσα σε μία ή δύο ώρες .	1
5739	 Αυτό εξηγεί γιατί τα ψηφιακά μέσα θα κυριαρχούν σε χαρτί και περιοδικά .	1
5740	 Οι άνθρωποι συχνά θέλουν να έχουν πρόσβαση σε ειδήσεις από το παρελθόν για διάφορους λόγους όπως να προετοιμαστούν για έρευνα , να ικανοποιήσουν το ενδιαφέρον κ.λπ .	1
5741	 Για παράδειγμα , ένας ερευνητής μπορεί να θέλει να μάθει πώς ένα μικρό χωριό με το όνομα Οραμάκι στην Ιαπωνία υπέφερε μετά τον Δεύτερο Παγκόσμιο Πόλεμο .	1
5742	 Είναι πολύ δύσκολο να πάρετε τέτοιου είδους πληροφορίες από το παρελθόν σε εφημερίδες και περιοδικά , καθώς πρέπει να γνωρίζετε πριν πού να κοιτάξετε .	1
5743	 Αλλά το Διαδίκτυο παρέχει αποτελεσματική δυνατότητα αναζήτησης όπου μπορεί κανείς να αναζητήσει το θέμα και να πάρει τις λεπτομέρειες .	1
5744	 Αυτή η δυνατότητα ψηφιακών μέσων δεν υποστηρίζεται από εφημερίδες και περιοδικά .	1
5745	 Εν κατακλείδι , τα γρήγορα διαδικτυακά μέσα ενημέρωσης με τεράστιες πληροφορίες θα αντικαταστήσουν τις εφημερίδες και τα περιοδικά ως νέα και πάροχο πληροφοριών για έγκυρους λόγους .	1
5746	 Αν και λαμβάνοντας υπόψη την τρέχουσα υποδομή και τη νοοτροπία των ανθρώπων , τα έντυπα μέσα θα συνεχίσουν για μερικά ακόμη χρόνια . Παράγοντας επιλογής καριέρας .	0
5747	 Σε πολλές κοινωνίες , η επιλογή εργασίας εξαρτάται από το μέγεθος του προσφερόμενου μισθού .	0
5748	 Ωστόσο , παρόλο που παραδέχομαι ότι ο μισθός είναι πολύ καθοριστικός παράγοντας , ισχυρίζομαι ότι υπάρχουν και άλλες εξίσου ζωτικής σημασίας πτυχές που πρέπει να ληφθούν υπόψη από την άποψη αυτή .	0
5749	 Καταρχάς , συμφωνώ ότι για να καλύψουν οι άνθρωποι τις καθημερινές και γενικές ανάγκες τους χρειάζονται επίσης χρήματα .	1
5750	 Ωστόσο , πτυχές όπως : φιλικοί συνάδελφοι , περιβάλλον και κατάσταση στο χώρο εργασίας , μερικές φορές , έχουν ακόμη μεγαλύτερο αντίκτυπο στην ευτυχία και την ποιότητα ζωής του ατόμου .	1
5751	 Τα άτομα , για παράδειγμα , που δεν τους αρέσουν οι συνάδελφοί τους και η κατάσταση εργασίας τους θεωρούνται λιγότερο ικανοποιημένοι με τη δουλειά τους , παρά τον υψηλό μισθό .	1
5752	 Υπό αυτήν την έννοια , είναι επίσης μια πολύ σημαντική απόδειξη της ακρίβειας της θέσης μου .	0
5753	 Ακόμη και ακόμη πιο σημαντικό , το μεγαλύτερο μέρος της ικανοποίησης μιας εργασίας προέρχεται από άτομα από τα επαγγελματικά τους επιτεύγματα , τις δεξιότητες και τη θέση που φτάνουν .	1
5754	 Με άλλα λόγια , η προώθηση της σταδιοδρομίας ή η λήψη κάποιου είδους πίστωσης από τη διοίκηση μιας εταιρείας ή ενός οργανισμού είναι , πιθανώς , πιο ευχάριστα επιτεύγματα από το να λαμβάνετε υψηλό μισθό .	1
5755	 Για παράδειγμα , οι άνθρωποι που εργάζονται σε μονότονες θέσεις εργασίας , όπου δεν μπορούν να επιτευχθούν επιτεύγματα ή νέες θέσεις αισθάνονται πιο δυσαρεστημένοι , παρόλο που έχουν πολύ καλούς μισθούς .	1
5756	 Συμπερασματικά , διαφωνώ με την ιδέα ότι ο μισθός ξεπερνά κάθε άλλο κίνητρο , καθώς υπάρχουν και άλλες πιο σημαντικές πτυχές όπως : φιλικοί συνάδελφοι , συνθήκες εργασίας και επαγγελματικά επιτεύγματα . Η χρήση ενός υπολογιστή κάθε μέρα μπορεί να έχει περισσότερα αρνητικά παρά θετικά αποτελέσματα Στον σημερινό κόσμο , ο υπολογιστής είναι ένα ουσιαστικό μέρος της καθημερινής ζωής .	0
5757	 Σε όλο τον κόσμο , το αποτέλεσμα είναι εμφανές και στα παιδιά .	1
5758	 Είναι διαφωνημένο ότι ο υπολογιστής μπορεί να επηρεάσει τα παιδιά με αρνητικό τρόπο εάν χρησιμοποιούν έναν υπολογιστή σε καθημερινή βάση .	0
5759	 Αυτό θα αποδειχθεί με την ανάλυση του τρόπου με τον οποίο ο υπολογιστής βοηθά τα παιδιά να χρησιμοποιούν τεράστιους πόρους που διατίθενται μέσω Διαδικτύου για να μελετήσουν αποτελεσματικά , καθώς και να αναπτύξουν ορισμένες βασικές δεξιότητες που τους βοηθούν στη μελλοντική σταδιοδρομία .	1
5760	 Το καλύτερο πράγμα για το Διαδίκτυο είναι η διαθεσιμότητα πληροφοριών με τη μορφή κειμένου , εικόνας ή βίντεο που σχετίζονται σχεδόν με τα πάντα και μέσω υπολογιστή τα παιδιά μπορούν να έχουν πρόσβαση στο Διαδίκτυο για να συγκεντρώσουν γνώσεις σχετικά με τα θέματα που μελετούν ή που τους ενδιαφέρουν .	1
5761	 Για παράδειγμα , οι μαθητές που προετοιμάζονται για την ομιλία για ένα συγκεκριμένο θέμα μπορούν να περιηγηθούν στο Διαδίκτυο για να μάθουν κάθε λεπτό λεπτομέρειες του θέματος .	1
5762	 Είναι δύσκολο να τα βρεις όλα στο ίδιο μέρος , εκτός αν τα παιδιά δεν είναι εξοικειωμένα με τους υπολογιστές .	1
5763	 Έτσι , ο υπολογιστής επηρεάζει τα παιδιά σε μια θετική νότα .	1
5764	 Σήμερα , οι υπολογιστές επιτρέπουν στους ανθρώπους να προετοιμάζουν παρουσιάσεις , να σχεδιάζουν σύνθετα γραφήματα και εικόνες , να τεκμηριώνουν τη διατριβή με έναν απλό αλλά αποτελεσματικό τρόπο .	1
5765	 Όταν επιτρέπεται στα παιδιά να παίζουν με υπολογιστή από πολύ μικρή ηλικία , εξοικειώνονται με τις προαναφερθείσες δεξιότητες και γίνονται ειδικοί πριν αντιμετωπίσουν τον επαγγελματικό κόσμο .	1
5766	 Για παράδειγμα , οι μαθητές που συνήθιζαν να προετοιμάζουν την παρουσίαση του Microsoft PowerPoint για τα σχολικά τους έργα , ξεπερνούν τους άλλους σε πρώιμο στάδιο της καριέρας τους .	1
5767	 Από αυτό , είναι σαφές ότι ο υπολογιστής έχει θετική επίδραση στα παιδιά .	0
5768	 Μετά την επίδειξη της συμβολής του υπολογιστή στη μελέτη των παιδιών και στις δεξιότητες οικοδόμησης που πρόκειται να χρησιμοποιηθούν στη σταδιοδρομία τους μετά , συμφωνείται ότι ο υπολογιστής είναι όφελος για τα παιδιά .	1
5769	 Ωστόσο , οι γονείς πρέπει να συμβουλεύουν και να καθοδηγούν σωστά τα παιδιά τους , ώστε να μην παραπλανηθούν . Τα παιδιά από φτωχότερες οικογένειες είναι πιο επιτυχημένα στη μελλοντική ζωή .	0
5770	 Σύμφωνα με ορισμένους ανθρώπους , το παιδί που μεγαλώνει σε μια λιγότερο ευημερούσα οικογένεια είναι πιο γρήγορο και μπορεί να αντιμετωπίσει προβλήματα με τη ζωή των ενηλίκων καλύτερα από ό , τι από τα εύπορα .	0
5771	 Ωστόσο , διαφωνώ απολύτως με αυτήν τη θέση .	0
5772	 Κατ & # 39 ; αρχάς , τα παιδιά από τις φτωχότερες οικογένειες είναι επιρρεπείς σε κακές συνήθειες όπως : έγκλημα , κλοπή και κλέφτες .	1
5773	 Επιπλέον , αυτοί οι άνθρωποι δεν θα έχουν πρόσβαση σε μια καλή εκπαίδευση .	1
5774	 Ως αποτέλεσμα , μπορούν να προσηλυτιστούν σε κακούς ιστούς .	1
5775	 Για παράδειγμα , οι περισσότερες από τις τρομοκρατικές ομάδες προσπαθούν να προσελκύσουν μη εκπαιδευμένους ανθρώπους , επειδή το άτομο με καλύτερη εκπαίδευση έχει μια ευρύτερη προοπτική , η οποία δεν θα επιτρέψει πλύση εγκεφάλου .	1
5776	 Υπό αυτήν την έννοια , τα άτομα με χαμηλότερο επίπεδο εκπαίδευσης έχουν μεγαλύτερη ορατότητα για να προσελκύονται σε τέτοιους ισμούς .	0
5777	 Ωστόσο , τα άτομα που γεννιούνται σε ευημερούσες οικογένειες έχουν πρόσβαση σε καλή εκπαίδευση , η οποία θα έχει θετικό αντίκτυπο στη μετέπειτα ζωή τους .	1
5778	 Δεύτερον , τα παιδιά από πλούσιες οικογένειες έχουν καλύτερες δεξιότητες για το πώς να χρησιμοποιούν τα χρήματα , γιατί τα χρησιμοποιούν πολλές φορές .	0
5779	 Τέλος , οι πλούσιες οικογένειες μπορούν να προσφέρουν καλύτερες υπηρεσίες υγείας και δαπανηρά φάρμακα , τα οποία θα είναι πολύ ευεργετικά για την υγεία ενός παιδιού .	0
5780	 Για παράδειγμα , πολλά καλά φάρμακα κοστίζουν τεράστια χρηματικά ποσά , τα οποία δεν μπορούν να αντέξουν οικονομικά από φτωχότερες οικογένειες .	1
5781	 Συμπερασματικά , διαφωνώ με την άποψη ότι τα παιδιά που μεγαλώνονται σε λιγότερο ευημερούσες οικογένειες είναι , πιθανώς , πιο επιτυχημένα στη μελλοντική ζωή λόγω των προαναφερθέντων λόγων . Πρόσφατα ιατρικά προβλήματα και καθιστικός τρόπος ζωής .	0
5782	 Είναι σίγουρα αλήθεια ότι οι σύγχρονοι άνθρωποι αντιμετωπίζουν νέα προβλήματα υγείας και παθήσεις από πριν .	1
5783	 Πολλοί άνθρωποι ισχυρίζονται ότι αυτό οφείλεται στον καθιστικό τρόπο ζωής .	1
5784	 Ωστόσο , ενώ αποδέχομαι ότι ο καθιστικός τρόπος ζωής είναι ένας από τους βασικούς παράγοντες , πιστεύω ότι ορισμένοι άλλοι παράγοντες έχουν ακόμη μεγαλύτερο αντίκτυπο .	0
5785	 Καταρχάς , συμφωνώ ότι ο καθιστικός τρόπος ζωής οδηγεί σε πολλά σοβαρά προβλήματα υγείας .	1
5786	 Ο κύριος λόγος για τον οποίο οι άνθρωποι γίνονται τόσο εθισμένοι στο να κάθονται στα σπίτια τους ακόμη και για όλη την ημέρα είναι μια προηγμένη τεχνολογία .	1
5787	 Σε παλαιότερες εποχές , για παράδειγμα , ακόμη και οι τύποι εργαλείων ψυχαγωγίας δεν ήταν σε μεγάλο αριθμό και όλοι τους απαιτούσαν φυσική παρουσία και ως αποτέλεσμα είχαν περισσότερες υπαίθριες δραστηριότητες .	1
5788	 Σήμερα οι άνθρωποι , ειδικά οι κάτοικοι των πόλεων , περνούν το μεγαλύτερο μέρος του χρόνου τους για να κάθονται μπροστά σε τηλεόραση ή άλλα εργαλεία .	1
5789	 Ωστόσο , υπάρχουν κάποιες άλλες αιτίες για τις οποίες τα άτομα αντιμετωπίζουν σοβαρά ιατρικά προβλήματα .	1
5790	 Πρώτον , το περιβάλλον του σύγχρονου κόσμου μολύνθηκε πολύ σημαντικά από τις εκπομπές αερίων του θερμοκηπίου και άλλα αέρια .	1
5791	 Πολλοί άνθρωποι , για παράδειγμα , υποφέρουν από αλλεργία λόγω αυτών των αερίων .	1
5792	 Δεύτερον , τρόφιμα με χαμηλή ποιότητα , όπως fast food , πρόχειρο φαγητό και οποιαδήποτε γενετικά τροποποιημένα , επηρεάζουν την υγεία μας πολύ αρνητικά .	1
5793	 Τέλος , η ζωή γίνεται πιο αγχωτική λόγω κάποιων πρόσφατων προβλημάτων , όπως η κυκλοφορία , τα τροχαία ατυχήματα και άλλα .	1
5794	 Λαμβάνοντας υπόψη αυτές τις αποδείξεις , φαίνεται ότι οι άνθρωποι αντιμετωπίζουν πολλές πρόσφατα εμφανιζόμενες ασθένειες για τους προαναφερθέντες λόγους . Η διδασκαλία ξένων γλωσσών πρέπει να αρχίζει στο νηπιαγωγείο Τα εκπαιδευτικά ιδρύματα έχουν διαφορετικά συστήματα όταν πρόκειται για την εισαγωγή ξένων γλωσσών στα παιδιά .	0
5795	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι η διδασκαλία ξένων γλωσσών πρέπει να ξεκινά από το προσχολικό .	0
5796	 Ωστόσο , όσοι διαφωνούν υποστηρίζουν ότι αυτό πρέπει να διδαχθεί στα επόμενα χρόνια .	0
5797	 Αυτό το ζήτημα έχει συγκεντρώσει κάποια προσοχή στο academe καθώς έχει αντίκτυπο στη μάθηση των παιδιών .	0
5798	 Προσωπικά πιστεύω ότι είναι σημαντικό για τα παιδιά να διδάσκονται με δευτεροβάθμια γλώσσα από το νηπιαγωγείο .	1
5799	 Κατ & # 39 ; αρχάς , τα παιδιά μπορεί να μην είναι πραγματικά άνετα με τη χρήση μιας γλώσσας διαφορετικής από τη μητρική τους γλώσσα όταν βρίσκονται στα νηπιαγωγεία τους .	1
5800	 Η εκμάθηση στο σχολείο πρέπει να είναι βολική για αυτούς εάν μιλούν με τρόπο που έχουν συνηθίσει .	1
5801	 Επιπλέον , οι εκπαιδευτικοί πιστεύουν ότι η ξένη γλώσσα οδηγεί πιθανότατα σε σύγχυση για τα παιδιά που δεν έχουν ακόμη αρχίσει να μαθαίνουν .	1
5802	 Ένα άλλο σημαντικό πράγμα που πρέπει να ληφθεί υπόψη είναι ότι ο δάσκαλος πρέπει να είναι καλά εκπαιδευμένος στη χρήση αυτής της συγκεκριμένης γλώσσας , έτσι ώστε να παρέχεται ποιοτική εκπαίδευση .	1
5803	 Ωστόσο , είναι αναμφισβήτητο ότι τα παιδιά είναι καταπληκτικοί μαθητές και η καλύτερη στιγμή για να τα ακονίσετε είναι στα νεότερα τους χρόνια .	0
5804	 Η εισαγωγή της ξένης γλώσσας θα είναι νέα για αυτούς .	1
5805	 Ωστόσο , η περιέργειά τους θα τους οδηγήσει να μάθουν και να κατανοήσουν .	1
5806	 Με αυτόν τον τρόπο , η κατανόηση μιας νέας γλώσσας θα είναι φυσική για αυτούς .	1
5807	 Επιπλέον , ο θετικός αντίκτυπος αυτής της στρατηγικής είναι ευεργετικός τόσο για τους μαθητές όσο και για τους εκπαιδευτικούς .	0
5808	 Οι εκπαιδευτικοί δεν θα δυσκολευτούν να κάνουν τους μαθητές να μάθουν μια τέτοια νέα ιδέα στα εφηβικά τους χρόνια .	1
5809	 Είναι σίγουρα σαφές ότι τα πλεονεκτήματα της έγκαιρης εισαγωγής της ξένης γλώσσας υπερτερούν των μειονεκτημάτων της .	0
5810	 Εν κατακλείδι , η χρήση της διδασκαλίας ξένων γλωσσών ήδη από το νηπιαγωγείο υποστηρίζεται από ορισμένα άτομα .	1
5811	 Ωστόσο , υπάρχουν εκείνοι που διαφωνούν .	0
5812	 Είμαι απόλυτα πεπεισμένος ότι εάν αυτή η προσπάθεια εφαρμοστεί σωστά από τα σχολεία , αυτό πιθανότατα θα οδηγήσει σε βελτίωση της μαθησιακής ικανότητας μεταξύ των παιδιών . Προβλήματα και οφέλη του διεθνούς τουρισμού Μαζί με την πρόοδο των μεταφορών μεγάλων αποστάσεων , ο διεθνής τουρισμός έχει αναπτυχθεί τις τελευταίες δεκαετίες .	0
5813	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι αυτό έχει φέρει περισσότερα προβλήματα παρά οφέλη .	0
5814	 Διαφωνώ με αυτήν την άποψη .	0
5815	 Παραδέχομαι ότι ο τουρισμός μπορεί να έχει αρνητικές επιπτώσεις στο φυσικό περιβάλλον .	1
5816	 Προκειμένου να καλύψουν τις ανάγκες των τουριστών , οι τοπικές κυβερνήσεις είναι πιθανό να χτίσουν περισσότερες εγκαταστάσεις και υποδομές γύρω από τα τουριστικά αξιοθέατα , κάτι που μπορεί να οδηγήσει στην καταστροφή των φυσικών οικοτόπων .	1
5817	 Ο τουρισμός δημιουργεί επίσης περισσότερη ρύπανση και απόβλητα , συμπεριλαμβανομένης της αυξανόμενης εκπομπής αερίων του θερμοκηπίου , των απορριμμάτων που απορρίπτονται και της υπερβολικής χρήσης νερού , ενέργειας και άλλου είδους ενέργειας σε πολυτελή ξενοδοχεία .	0
5818	 Με βάση αυτούς τους λόγους , φαίνεται ότι ο τουρισμός ασκεί μεγάλη πίεση στο οικοσύστημα και στους τοπικούς πόρους και δεν πρέπει να ενθαρρύνεται .	0
5819	 Ωστόσο , η άνθηση του τουρισμού σε ένα μέρος μπορεί να είναι πολύ ικανοποιητική από την άποψη της τοπικής οικονομίας .	1
5820	 Οι παραθεριστές που συρρέουν σε άλλες χώρες δεν είναι μόνο υποχρεωμένοι να ξοδεύουν εισιτήρια για αξιοθέατα , αλλά και να πληρώνουν για φαγητό , διαμονή , μεταφορά και διασκέδαση .	1
5821	 Τόσο οι ντόπιοι όσο και οι κυβερνήσεις μπορούν να κερδίσουν πολλά χρήματα μέσω αυτών των υπηρεσιών , και μπορούν επίσης να δημιουργηθούν περισσότερες ευκαιρίες απασχόλησης .	1
5822	 Πιστεύω επίσης ότι τα έσοδα από τον τουρισμό μπορούν να χρησιμοποιηθούν με τη σειρά τους για τη μείωση της ρύπανσης και την προστασία του περιβάλλοντος .	0
5823	 Επιπλέον , η αυξανόμενη ανάπτυξη του τουρισμού αποτελεί όφελος και για τους ταξιδιώτες .	1
5824	 Η παροχή απευθείας αεροπορικών εταιρειών τους επιτρέπει να ταξιδεύουν άνετα και άνετα .	1
5825	 Με επαρκείς τοπικές εγκαταστάσεις και υπηρεσίες , μπορούν να περάσουν περισσότερες από τις διακοπές τους διασκεδάζοντας και χαλαρώνοντας .	1
5826	 Επιπλέον , τόσο οι ντόπιοι όσο και οι τουρίστες μπορούν να βιώσουν περισσότερους πολιτισμούς από ποτέ , και μπορεί να είναι πιο ανοιχτόμυαλοι για να εξαλείψουν τις προκαταλήψεις και να εμβαθύνουν την αμοιβαία κατανόηση μεταξύ των εθνών .	1
5827	 Συμπερασματικά , η ευημερία του τουρισμού μπορεί να προσφέρει οφέλη για τους ανθρώπους σε παγκόσμια κλίμακα .	1
5828	 Παρόλο που υπάρχουν ορισμένα αναπόφευκτα προβλήματα , αντισταθμίζονται από πλεονεκτήματα και μπορούν να αντιμετωπιστούν εάν ληφθούν κατάλληλα μέτρα . Πώς να μάθετε τα παιδιά πιο αποτελεσματικά Η εκπαίδευση είναι αναμφισβήτητα καθοριστική για ένα άτομο .	0
5829	 Αν και , συμφωνείται ότι η εκμάθηση παρακολουθώντας τηλεόραση είναι πιο αποτελεσματική σε ορισμένα παιδιά , δυσκολεύομαι να μην αντιταχθώ στην ιδέα ότι οι μαθητές περνούν περισσότερο χρόνο στις τηλεοράσεις .	0
5830	 Ο λόγος για αυτό είναι η παραδοσιακή εκπαίδευση έχει τη θέση της για την πιο κατάλληλη μέθοδο .	1
5831	 Επομένως , η σωματική αδράνεια δεν πρέπει να ενθαρρύνεται με σκοπό τη βελτίωση των δεξιοτήτων των νέων .	1
5832	 Αρχικά , οι κλασικές μέθοδοι διδασκαλίας έχουν αποδειχθεί επιστημονικά και έχουν χρησιμοποιηθεί ως ο καλύτερος τρόπος εκπαίδευσης ενός παιδιού .	1
5833	 Η τεχνολογία και η πρόοδός της , σε κάποιο βαθμό , επηρέασαν θετικά την εκπαιδευτική βιομηχανία .	1
5834	 Ωστόσο , δεν έχει αλλάξει τη σημασία του ρόλου των εκπαιδευτικών στις τάξεις .	1
5835	 Το γεγονός ότι οι μαθητές σήμερα κάνουν την εργασία τους ή τις έρευνες τους σε υπολογιστές αντί να πηγαίνουν σε βιβλιοθήκες είναι ένα παράδειγμα για αυτό .	1
5836	 Ωστόσο , οι οθόνες δεν μπορούν να αντικαταστήσουν την εμφάνιση των εκπαιδευτικών , καθώς η γνώση και η προσαρμοστικότητα τους είναι ανεκτίμητες .	0
5837	 Επομένως , ο δάσκαλος δεν μπορεί να αλλάξει με κάποιες ασυνείδητες οθόνες .	0
5838	 Δεύτερον , η παρακολούθηση τηλεόρασης είναι μια πολύ παθητική δράση και δεν πρέπει να προωθείται με την αύξηση των περιόδων που δαπανάται σε αυτήν .	1
5839	 Από την άλλη πλευρά , τα παιδιά που είχαν τέτοιες δραστηριότητες που σχετίζονται με τη δημιουργικότητα , τη συνεργασία , τον ανταγωνισμό τείνουν να αποδίδουν σημαντικά καλύτερα σε γενικές γραμμές .	1
5840	 Για παράδειγμα , ένα πείραμα που διεξήχθη υποδηλώνει μη απόδοση σε δεξιότητες όπως διαφοροποίηση τύπων φυτών ή ζώων ενός παιδιού που βίωσαν διάφορες δραστηριότητες στη φύση με ένα παιδί που αφιερώνει τον περισσότερο χρόνο του παρακολουθώντας ντοκιμαντέρ .	1
5841	 Ως αποτέλεσμα , τέτοιες δραστηριότητες μπορούν να εξοπλίσουν ένα παιδί την απαραίτητη δεξιότητα που είναι χρήσιμη για τη μελλοντική του καριέρα .	1
5842	 Συμπερασματικά , παρά το γεγονός ότι η μάθηση παρακολουθώντας τηλεόραση ταιριάζει σε ορισμένα παιδιά , τα παιδιά δεν πρέπει ποτέ να ενθαρρύνονται να ασχολούνται με μια τέτοια παθητική δραστηριότητα .	1
5843	 Το σχολείο εφαρμόζει παραδοσιακή διαδικασία διδασκαλίας από καιρό .	1
5844	 Επιπλέον , εξακολουθεί να λειτουργεί με τον καλύτερο δυνατό τρόπο για να εξοπλίσει ένα παιδί με βασικές δεξιότητες . Η επιλογή για εργασία ή σπουδές από το σπίτι είναι πλεονέκτημα ή μειονέκτημα Αναμφίβολα πρόκειται για μια εποχή του Διαδικτύου που επηρεάζει την προσωπική και επαγγελματική ζωή κάποιου .	0
5845	 Το αποτέλεσμα φαίνεται περισσότερο στις ανεπτυγμένες χώρες όπου οι άνθρωποι επιλέγουν να εργαστούν ή να σπουδάσουν από το σπίτι αντί να πάνε στο γραφείο ή στο πανεπιστήμιο .	0
5846	 Μερικοί θεωρούν αυτή την προσέγγιση πλεονέκτημα , ενώ άλλοι το απορρίπτουν ως μειονέκτημα .	0
5847	 Και οι δύο απόψεις θα συζητηθούν με τη σειρά .	0
5848	 Από τη μία πλευρά , το όφελος που απολαμβάνουν οι επαγγελματίες ή οι μαθητές μέσω της σύνδεσης από το σπίτι είναι τεράστιο .	1
5849	 Κατ & # 39 ; αρχάς , βοηθά τους εργαζόμενους να διατηρήσουν την ισορροπία της επαγγελματικής ζωής Το καλύτερο παράδειγμα είναι η νέα μητέρα που μπορεί να συμμετάσχει στη δουλειά της καθώς και να φροντίζει το μωρό της .	1
5850	 Οι άνθρωποι έχουν επίσης την επιθυμητή ευελιξία όσον αφορά τις ώρες εργασίας .	1
5851	 Και για τους μαθητές , η μελέτη από το σπίτι είναι μια ελκυστική επιλογή .	1
5852	 Εξοικονομούν χρόνο ταξιδιού σε πανεπιστήμια και χρησιμοποιούν αυτόν τον χρόνο στις σπουδές τους .	1
5853	 Σε μια πολυσύχναστη πόλη όπως το Τόκιο , οι μαθητές χάνουν πολύ χρόνο στο ταξίδι .	1
5854	 Έτσι , τα πλεονεκτήματα που απολαμβάνουν οι άνθρωποι δουλεύοντας ή σπουδάζουν από το σπίτι , είναι προφανή .	1
5855	 Από την άλλη πλευρά , ένα μέρος της κοινωνίας , έχει αμφιβολίες για την παραγωγικότητα των ανθρώπων που προτιμούν να εργάζονται ή να σπουδάζουν από το σπίτι .	0
5856	 Πολλοί εργοδότες υποστηρίζουν ότι όταν ένας εργαζόμενος εργάζεται από απομόνωση , ξοδεύει πολύ χρόνο στην επικοινωνία μέσω τηλεφώνου ή email με συναδέλφους .	1
5857	 Αυτό βλάπτει το παραδοτέο ενός εργαζομένου .	1
5858	 Οι εκπαιδευτικοί πιστεύουν ότι οι μαθητές επηρεάζονται επίσης καθώς δεν μπορούν να ξεκαθαρίσουν τις αμφιβολίες τους στα θέματα μελέτης αμέσως .	1
5859	 Λόγω αυτού καθυστερούν στις σπουδές τους .	0
5860	 Αυτοί οι παράγοντες επηρεάζουν άτομα που εργάζονται ή σπουδάζουν από το σπίτι .	0
5861	 Ακολουθώντας και τις δύο απόψεις , η επιλογή εργασίας ή σπουδών από το σπίτι θεωρείται ότι παρέχει περισσότερα οφέλη από τα μειονεκτήματα .	1
5862	 Ελπίζεται ότι οι άνθρωποι θα συνεχίσουν να χρησιμοποιούν το Διαδίκτυο για να εργαστούν ή να σπουδάσουν και να βελτιώσουν τα μειονεκτήματα στο άμεσο μέλλον . Ο διεθνής τουρισμός οδηγεί και στα δύο - ένταση και κατανόηση Συμφωνώ και με τις δύο απόψεις ότι ο διεθνής τουρισμός όχι μόνο προκαλεί ένταση αλλά και οδηγεί στην κατανόηση μεταξύ ανθρώπων από διαφορετική κουλτούρα , επειδή οι περισσότεροι άνθρωποι θα προσπαθούν να καταλάβουν ο ένας τον άλλον μετά από συγκρούσεις ή συζητήσεις .	1
5863	 Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι ορισμένες συμπεριφορές των τουριστών δεν είναι ευπρόσδεκτες στην περιοχή .	1
5864	 Πρώτον , μερικοί άνθρωποι αφήνουν τα σκουπίδια αφού επισκεφθούν τα αξιοθέατα .	1
5865	 Επομένως , αυτοί οι κάτοικοι της περιοχής πρέπει να καθαρίζουν συχνά το μέρος έτσι ώστε η νέα ομάδα τουριστών να έχει ένα καθαρό και καθαρό περιβάλλον .	1
5866	 Επιπλέον , οι τουρίστες ενδέχεται να προσβάλλουν τους ντόπιους λόγω του διαφορετικού πολιτισμού τους .	1
5867	 Για παράδειγμα , οι Ινδοί δεν τρώνε βόειο κρέας αφού λατρεύουν τις αγελάδες .	0
5868	 Έτσι , εάν οι τουρίστες θέλουν να σεβαστούν την παράδοση , δεν θα παραγγείλουν βόειο κρέας στο τοπικό εστιατόριο .	1
5869	 Από την άλλη πλευρά , προκειμένου να αποφευχθούν οι συγκρούσεις μεταξύ ξένων και ντόπιων , οι άνθρωποι προσπαθούν να κατανοήσουν τη διαφορετική κουλτούρα και να βρουν λύσεις .	1
5870	 Για παράδειγμα , στους τουρίστες παρέχονται φυλλάδια σχετικά με τις τοπικές παραδόσεις και έθιμα πριν επισκεφθούν τον τόπο .	1
5871	 Επιπλέον , ο ξεναγός είναι πρόθυμος να βοηθήσει τους τουρίστες να κατανοήσουν τον πολιτισμό από άλλες χώρες .	1
5872	 Έτσι , η πιθανότητα των συγκρούσεων μειώνεται επειδή η κατανόηση μεταξύ των δύο μερών .	1
5873	 Προφανώς , οι άνθρωποι αναζητούν τη λύση όπως η κατανόηση μεταξύ τους ενώ αντιμετωπίζουν τις συγκρούσεις που προκαλούνται από τον διεθνή τουρισμό .	0
5874	 Ως εκ τούτου , πιστεύω ότι ο διεθνής τουρισμός οδηγεί τόσο σε ένταση όσο και σε κατανόηση μεταξύ ανθρώπων από διαφορετικό πολιτισμό . Μερικές διασημότητες παραπλανούν τους νέους και κάποιοι τους καθοδηγούν προς τη σωστή κατεύθυνση Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι οι διασημότητες είναι γνωστές για τον λαμπερό τρόπο ζωής τους παρά για τη δουλειά που κάνουν .	0
5875	 Αν και συμφωνώ ότι αυτό θα έχει αρνητικές επιπτώσεις στη νεότερη γενιά , αυτό δεν ισχύει απαραίτητα για εκείνες τις διασημότητες που είναι φιλόδοξες στη δουλειά τους .	1
5876	 Είναι αλήθεια ότι ορισμένες διασημότητες τείνουν να επιδεικνύουν τις εικόνες τους μπροστά στο κοινό .	1
5877	 Για παράδειγμα , μερικές ταινίες αρχίζουν να απολαμβάνουν πολυτελή ρούχα και να δείχνουν τον ακριβό τρόπο ζωής τους μπροστά από τα μέσα ενημέρωσης , κερδίζοντας έτσι την προσοχή του κοινού .	1
5878	 Εάν συνεχίσουν να συμπεριφέρονται με τέτοιο τρόπο , θα δημιουργήσει μια παραπλανητική εικόνα για τους νέους που μπορεί να πιστεύουν ότι η εξαιρετική ζωή μπορεί να επιτευχθεί χωρίς σκληρή δουλειά .	1
5879	 Κατά συνέπεια , η προσοχή των νέων μπορεί να επικεντρωθεί στο κυνήγι του ονείρου του καθεστώτος διασημοτήτων .	1
5880	 Αυτό είναι επιζήμιο για τη μελέτη και την ηθική και τις συνήθειες εργασίας .	0
5881	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , πιστεύω ότι άλλες προσωπικότητες δημιουργούν πρότυπα για τους νέους λόγω των ορατών επιτευγμάτων τους .	1
5882	 Πρώτον , διασημότητες όπως αθλητικός παίκτης των οποίων οι επιδόσεις και οι επαγγελματικές δεξιότητες μπορούν να δουν άμεσα οι θαυμαστές τους .	1
5883	 Αυτό σημαίνει ότι οι άνθρωποι καταλαβαίνουν ότι οι μεγάλες προσπάθειες κατάρτισης συνδέονται άμεσα με τα αποτελέσματά τους .	1
5884	 Επομένως , αυτό το είδος αυτοδημιουργίας διασημοτήτων μπορεί να εμπνεύσει τα παιδιά να αναπτύξουν τα ταλέντα τους μέσω της εφαρμογής και της επιμονής .	1
5885	 Δεύτερον , άλλες διασημότητες όπως ο μουσικός έχουν επίσης επιτύχει μεγάλη επιτυχία στην καριέρα τους .	1
5886	 Πάρτε ως παράδειγμα τον Μάικλ Τζάκσον , τα έργα του είναι ευρέως διαδεδομένα σε όλο τον κόσμο και έχουν γίνει εξαιρετικά ευπρόσδεκτα από τη νέα γενιά .	1
5887	 Τα τραγούδια του διέδωσαν την ιδέα ότι οι άνθρωποι πρέπει να ενδιαφέρονται ο ένας για τον άλλον , κάτι που προτείνει στους νέους πώς να γίνουν ένα καλό μέλος της κοινωνίας .	1
5888	 Συνοπτικά , αν και ορισμένες διασημότητες παραπλανούν τους νέους δείχνοντας τον εξωτερικό πλούτο και την εμφάνισή τους , άλλες διασημότητες οδηγούν τους νέους στη σωστή κατεύθυνση . Τα παιδιά μπορούν να μάθουν αποτελεσματικά από την παρακολούθηση τηλεόρασης Η τηλεόραση είναι μια τεράστια πηγή πληροφοριών και οι μαθητές μπορούν να μάθουν και να αναπτύξουν διάφορες δεξιότητες παρακολουθώντας την .	1
5889	 Πιστεύω όμως ότι επιτρέποντας στους μαθητές να παρακολουθούν τηλεόραση τόσο στο σχολείο όσο και στο σπίτι , μπορεί να επηρεάσει αρνητικά τη συνολική τους ανάπτυξη .	1
5890	 Εάν τα παιδιά περνούν πάρα πολύ χρόνο μπροστά στην τηλεόραση , αυτό θα επηρεάσει αρνητικά την υγεία και τη μελέτη τους .	1
5891	 Είναι αλήθεια ότι η τηλεόραση είναι μια από τις πρωταρχικές πηγές δεδομένων και πληροφοριών .	1
5892	 Υπάρχουν διεθνή και τοπικά κανάλια ειδήσεων όπως το BBC , το CNBC , το Etv Gujarati , το Etv Marathi κ.λπ .	1
5893	 για να ενημερώνουν τα άτομα σχετικά με τα τελευταία γεγονότα .	1
5894	 Παρακολουθώντας τηλεόραση , τα παιδιά μπορούν να αναπτύξουν δεξιότητες σε δραστηριότητες εκτός προγράμματος σπουδών .	1
5895	 Για παράδειγμα , τα προγράμματα μαγειρικής διδάσκουν πώς να φτιάχνουν νέα πιάτα και παρομοίως , αθλητικές εκδηλώσεις όπως κρίκετ , ποδόσφαιρο μπορούν να διδάξουν ηγετικές δεξιότητες , δεξιότητες οικοδόμησης ομάδων , δεξιότητες επικοινωνίας και πολλά άλλα που μπορούν να βοηθήσουν τους μαθητές στις μελλοντικές θέσεις εργασίας τους .	0
5896	 Αλλά από την άλλη πλευρά , η παρακολούθηση τηλεόρασης για συνεχώς πολλές ώρες μπορεί να επηρεάσει αρνητικά την υγεία των παιδιών .	1
5897	 Για παράδειγμα , μπορεί να έχουν κακή όραση στις πρώτες ηλικίες της παιδικής ηλικίας και επίσης να αναπτύξουν πόνο στην πλάτη .	0
5898	 Μερικές φορές , οι μαθητές παρακολουθούν περιοριστικά προγράμματα που δεν επιτρέπονται για τις ηλικίες τους και αυτό μπορεί να έχει σημαντικές ψυχολογικές συνέπειες .	1
5899	 Πολλές φορές , οι μαθητές εθίζονται στα αγαπημένα τους προγράμματα , όπως τα κανάλια Cartoon , ή το μπέιζμπολ και αποσπούν εύκολα την προσοχή από τη μελέτη κατά τη διάρκεια της περιόδου των εξετάσεων και αυτό μπορεί να επηρεάσει σοβαρά τους βαθμούς τους .	1
5900	 Συμπερασματικά , πιστεύω ότι τα μειονεκτήματα της παρακολούθησης τηλεόρασης ξεπερνούν τα πλεονεκτήματά της και , επομένως , εάν οι μαθητές είχαν τη δυνατότητα να παρακολουθούν ελεύθερα τηλεόραση χωρίς κατάλληλους ελέγχους από γονείς ή δασκάλους , τότε θα έχει περισσότερα αρνητικά αποτελέσματα στα παιδιά . Ηλικιωμένοι και νέοι εργαζόμενοι Σε όλη την ανθρώπινη ιστορία , ο απόγονος απέδειξε πάντα την ισχυρότερη προσαρμοστικότητα και την πρόοδό του από τον προκάτοχό του .	0
5901	 Αυτό εξακολουθεί να ισχύει στη βιομηχανική κοινωνία σήμερα , όπου οι νεότεροι εργαζόμενοι κατά προτίμηση απασχολούνται και προωθούνται και όχι περισσότεροι από 50 εργαζόμενοι .	0
5902	 Υπάρχουν τρεις λόγοι που μπορούν να εξηγήσουν την απάντησή τους στο σύγχρονο χώρο εργασίας .	0
5903	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , οι ηλικιωμένοι εργαζόμενοι δεν αποτελούν μπάλωμα στους νεότερους για το αμετάβλητο τους παράδειγμα .	1
5904	 Οι παλιοί μεγάλωσαν στη φτώχεια , πιθανότατα προκαλούμενο από πόλεμο , κοιτάξτε τον κόσμο από αρνητική και απαισιόδοξη άποψη .	1
5905	 Η δυστυχία είναι βαθιά ριζωμένη στο μυαλό τους που αρνούνται να αλλάξουν , ή πιο συγκεκριμένα , να αποδεχτούν την ύπαρξη ενός τέτοιου εκσυγχρονισμού .	1
5906	 Για παράδειγμα , οι περισσότεροι θα προτιμούσαν να συνενώσουν τμήματα μιας μηχανής από ό , τι το έκαναν ένα ρομπότ για τη δυσπιστία τους για την αποτελεσματικότητα και την ασφάλειά του σε σύγκριση με την ικανότητα του ανθρώπου .	1
5907	 Δεύτερον , η μη ανταπόκρισή τους μπορεί να αποδοθεί στη στάση τους απέναντι στη ζωή .	1
5908	 Με άλλα λόγια , ότι γνωρίζουν την επιδείνωση της υγείας τους και η έλλειψη ενθουσιασμού έρχεται με το γούστο τους για μονοτονία και ασφαλή ιδεολογία .	1
5909	 Αυτό , με κάθε τρόπο , υπερτερεί της περιπετειώδους και γενναιότητας των νέων .	1
5910	 Ουσιαστικά , η επιτυχία των περισσότερων εταιρειών προέρχεται από νέους , των οποίων οι επιχειρηματικές ιδέες που έρχονται σε επαφή με τον κόσμο θεωρείται ως αέρας αναζωογόνησης .	1
5911	 Τέλος , αξίζει να αναφερθεί η γνώση ως βασικός παράγοντας που βοηθά τους νέους εργαζόμενους να ξεπεράσουν τους ηλικιωμένους .	1
5912	 Ποιος θα επέλεγε ο εργοδότης , ένας γέρος με παλιομοδίτικη εκπαίδευση και ένας νεαρός άνδρας που δεν είναι μόνο καλός στο σχολείο , αλλά επίσης γνωρίζει πώς να προγραμματίζει ή πώς να μιλά ξένες γλώσσες .	1
5913	 Το να μην υπονομεύσουν τους ηλικιωμένους εργαζόμενους , αλλά η έλλειψη εξουσίας τους σε τέτοια βασικά απαιτούμενα πεδία σε αυτήν την εποχή και την εποχή οδηγεί στην ανικανότητά τους σε κάθε σύγχρονο χώρο εργασίας .	1
5914	 Με λίγα λόγια , οι εργαζόμενοι άνω των 50 έχουν αποδειχθεί υποταγμένοι στην επόμενη γενιά σε όλες τις πτυχές .	0
5915	 Ωστόσο , κατά την άποψή μου , εξακολουθεί να έχει μεγάλη σημασία να παραμείνει η αρμονική συνύπαρξη και των δύο πλευρών για την ομαλή ιστιοπλοΐα της εταιρείας . Μηχανές - θετικές ή αρνητικές για τον άνθρωπο Οι εξελίξεις στην τεχνολογία έχουν αγγίξει νέα ύψη τις τελευταίες δεκαετίες .	0
5916	 Αυτό μπορεί να φανεί όχι όπου είναι πιο ξεκάθαρο από ό , τι στην αύξηση της χρήσης μηχανών τώρα σε ημέρες .	0
5917	 Αυτές οι μηχανές μειώνουν τη φυσική εργασία που κάνουν οι άνθρωποι .	0
5918	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι αυτή είναι μια θετική εξέλιξη , ενώ άλλοι πιστεύουν ότι είναι μειονεκτική για τον άνθρωπο .	0
5919	 Και οι δύο πλευρές θα κριθούν πριν επιτευχθεί αιτιολογημένο συμπέρασμα .	0
5920	 Θεωρείται από πολλούς ότι η χρήση μηχανών είναι επιβλαβής για την υγεία των ανθρώπων , καθώς οι μηχανές μειώνουν τη δουλειά των ανθρώπων .	1
5921	 Για παράδειγμα , σε πολλά ιδρύματα οι σκάλες αντικαθίστανται από ανελκυστήρες τώρα μια μέρα .	1
5922	 Οι άνθρωποι επιλέγουν ανελκυστήρες αντί να ανεβαίνουν μια ή δύο πτήσεις από σκάλες .	1
5923	 Επιβεβαιώνεται σε πολλές έρευνες ότι η καθημερινή χρήση ανελκυστήρων σε χώρους εργασίας προάγει την παχυσαρκία .	1
5924	 Αυτό το παράδειγμα δείχνει σαφώς τη σχέση μεταξύ της χρήσης μηχανών και των αρνητικών επιπτώσεων στην υγεία .	1
5925	 Από την άλλη πλευρά του νομίσματος , πολλοί πιστεύουν ότι η χρήση μηχανών καθιστά τη δουλειά ευκολότερη και λιγότερο χρόνο καταναλώνεται για να κάνει παρόμοια δουλειά .	1
5926	 Πάρτε το παράδειγμα της χρήσης επεξεργαστών τροφίμων σε κουζίνες .	1
5927	 Το έργο του τεμαχισμού , της ανάμειξης , του τριψίματος , του ζυμώματος έχει γίνει τόσο εύκολο που οι άνθρωποι δεν μπορούν να φανταστούν τη ζωή τους χωρίς αυτό το απλό μηχάνημα στα σπίτια τους .	1
5928	 Έτσι είναι πολύ προφανές ότι η χρήση μηχανών καθιστά τις καθημερινές εργασίες λιγότερο χρονοβόρες και λιγότερο δυσκίνητες .	1
5929	 Μετά την ανάλυση αυτών των δύο απόψεων , πιστεύεται ότι η χρήση μηχανών είναι επωφελής , καθώς οι μηχανές καθιστούν την εργασία εύκολη και ομαλή .	1
5930	 Οι αρνητικές επιπτώσεις στην υγεία μπορούν να τοποθετηθούν στο πίσω κάθισμα επειδή υπάρχουν πολλοί άλλοι τρόποι για να ασκηθείτε και να παραμείνετε υγιείς .	1
5931	 Ως εκ τούτου , ελπίζουμε ότι στον ερχόμενο χρόνο οι άνθρωποι θα απολαύσουν τη χρήση όλο και περισσότερων μηχανών και θα επιλέξουν εναλλακτικούς τρόπους για να παραμείνουν χωρίς ασθένειες . Οι παραδοσιακές δεξιότητες και τρόποι είναι πάντα πολύτιμοι και θα διαρκέσουν για πάντα .	0
5932	 Αυτές τις μέρες , οι περισσότερες χώρες στον κόσμο επενδύουν για τεχνολογία .	0
5933	 Είναι προφανές ότι η τεχνολογία προάγει την οικονομία .	0
5934	 Πολλοί άνθρωποι πιστεύουν ότι τα συμβατικά πράγματα δεν θα υπάρχουν και πρέπει να εξαλειφθούν .	0
5935	 Διαφωνώ απολύτως με αυτήν την άποψη .	0
5936	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , οι παραδοσιακές δεξιότητες και τρόποι ανήκουν στην αξία του πολιτισμού .	1
5937	 Κάνουν διαφορές μεταξύ των χωρών .	1
5938	 Κάθε χώρα έχει μοναδικά επαγγέλματα που δείχνουν τη δημιουργία , την ευφυΐα τους .	1
5939	 Κατά συνέπεια , οι άνθρωποι αισθάνονται αδιάφοροι για τη χώρα τους , οπότε συνεχίζουν να επιφυλάσσουν συμβάσεις .	1
5940	 Για παράδειγμα , οι τρόποι οικοδόμησης ενός σπιτιού σε κάθε χώρα είναι διαφορετικοί και διακρίνουν μεταξύ των χωρών .	1
5941	 Επιπλέον , σε ορισμένες περιπτώσεις ο παραδοσιακός τρόπος δεν μπορεί να αντικατασταθεί από μια νέα τεχνολογία .	0
5942	 Πολλοί άνθρωποι επιθυμούν να χρησιμοποιούν παραδοσιακά πράγματα γιατί αν η ποιότητα και η αντοχή τους .	0
5943	 Στα πατητικά , τα αγγεία φτιάχνονται με το χέρι θα χρησιμοποιούνται περισσότερο .	1
5944	 Επιπλέον , υπάρχουν πολλές εργασίες που η χρήση παραδοσιακού τρόπου είναι μοναδική μέθοδος .	0
5945	 Για παράδειγμα , η κατασκευή καπέλων από κώνους πρέπει να χρησιμοποιεί το χέρι .	1
5946	 Όχι μόνο επειδή δεν υπάρχει μηχανή για τη δουλειά , αλλά επίσης φαίνεται πιο όμορφη όταν κατασκευάζεται με το χέρι , με αποτέλεσμα τη μεγαλύτερη οικονομία αξίας .	0
5947	 Το τελευταίο είναι η εκπαίδευση .	0
5948	 Οι παραδοσιακές δεξιότητες και οι τρόποι ζωής θα βοηθήσουν τους νέους να μελετήσουν και να μάθουν περισσότερη ιστορία .	1
5949	 Οι μέθοδοι που χρησιμοποίησαν οι πρόγονοί τους στο παρελθόν θα εμφανιστούν ξανά για νέες γενιές .	0
5950	 Μετά από αυτό , μπορεί να δημιουργήσουν κάτι που είναι χρήσιμο για τη ζωή .	1
5951	 Συμπερασματικά , η τεχνολογία έχει φέρει πολλά οφέλη , αλλά οι παραδοσιακές δεξιότητες και τρόποι είναι πάντα πολύτιμοι και θα διαρκέσουν για πάντα . Πώς να μειώσετε την επισκεψιμότητα ; Οι μεγάλες πόλεις σήμερα μπορούν να περιγραφούν ως γλάστρες .	0
5952	 Το πρόβλημα της υπερφόρτωσης της κυκλοφορίας , που προκαλείται από τον υπερπληθυσμό , προκάλεσε το ενδιαφέρον πολλών σχεδιαστών πόλεων .	0
5953	 Υποστηρίζεται ότι μόνο εάν μειωθεί η ζήτηση για έξοδο στο δρόμο , μπορούμε να λύσουμε το φαινομενικά ανυπέρβλητο ζήτημα του αποκλεισμού της κυκλοφορίας .	0
5954	 Ωστόσο , πρέπει να διαφωνήσω βαθιά γιατί υπάρχουν ακόμη δύο βιώσιμες λύσεις εκτός από αυτόν τον τρόπο .	0
5955	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , οι δημόσιες συγκοινωνίες είναι ένας βασικός παράγοντας για την ελαχιστοποίηση του αριθμού των οχημάτων στο δρόμο .	1
5956	 Τα λεωφορεία και τα τρένα έχουν σταδιακά σταδιακά στους δρόμους και έχουν αποδειχθεί οι καλύτεροι υποψήφιοι μεταξύ όλων των επιλογών .	1
5957	 Προφανώς , ένα λεωφορείο μπορεί να μεταφέρει τουλάχιστον 30 άτομα , ενώ ένα τρένο μπορεί να μεταφέρει έως και εννέα ή ακόμη και δέκα φορές αυτόν τον αριθμό .	1
5958	 Για να μην αναφέρουμε το γεγονός ότι το τρένο αυτοκινητόδρομο λειτουργεί υπόγεια , το οποίο αφήνει τον δρόμο πάνω με λεωφορεία και οχήματα που δεν βασίζονται σε καύσιμα .	1
5959	 Μαζί , θα μειώσουν την πολυσύχναστη εικόνα στις περισσότερες πόλεις σήμερα .	1
5960	 Δεύτερον , σπάνια συνειδητοποιούμε τη χρήσιμη ύπαρξη αστικών περιοχών .	0
5961	 Πιστεύεται ότι εάν κάποια από τα τεράστια εμπορικά κέντρα ή πανεπιστήμια μετεγκαταστάθηκαν στη ζώνη μεταφοράς , ο δρόμος της πόλης θα ήταν γεμάτος και θα ήταν υπερβολικά γεμάτος όπως είναι τώρα .	1
5962	 Κατά κανόνα , τεράστια κέντρα προσοχής που κατανέμονται εξίσου σε μια ευρεία περιοχή σημαίνει ότι οι κατοικημένες περιοχές θα έρθουν έτσι ασκώντας έτσι λιγότερη πίεση στις δημόσιες εγκαταστάσεις .	1
5963	 Η ίδια η πόλη θα απαλλαγεί από την υπομονή της εισροής μεταναστών καθώς και ανέργων .	1
5964	 Εν κατακλείδι , ο πολεοδόμος μπορεί ακόμα να επιλέξει μη προσωπικό όχημα και εκμετάλλευση των προαστίων .	1
5965	 Συνιστάται ιδιαίτερα να προτείνετε μια τέτοια λύση , ειδικά σε ορισμένες αναπτυσσόμενες χώρες όπως το Βιετνάμ ή η Κίνα , με τη συνεχώς αυξανόμενη ζήτηση για εργασία ή εκπαίδευση . Επίδραση των διασημοτήτων στη νεολαία Οι νέοι σε όλο τον κόσμο επηρεάζονται σε μεγάλο βαθμό από τα μέσα ενημέρωσης και τις διασημότητες .	0
5966	 Αυτές οι διασημότητες είναι δημοφιλείς στις νεότερες γενιές λόγω του λαμπερού τρόπου ζωής τους .	0
5967	 Συμφωνείται ότι οι ακόλουθες διασημότητες μπορεί να είναι επικίνδυνες για τους νέους .	1
5968	 Αυτό θα αποδειχθεί εξετάζοντας πώς επηρεάζεται η υγεία και η προσωπικότητα των νέων παρακολουθώντας διασημότητες ως μέντορες .	0
5969	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , φαίνεται ότι η παρακολούθηση διασημοτήτων επηρεάζει τυφλά την υγεία των εφήβων .	1
5970	 Πολλοί νέοι επιδοθούν στα ναρκωτικά και αρχίζουν να καπνίζουν σε νεαρή ηλικία .	1
5971	 Για παράδειγμα , σε μια έρευνα που πραγματοποιήθηκε σε ένα πανεπιστήμιο , ρωτήθηκε στους φοιτητές ότι γιατί άρχισαν να καπνίζουν , τότε περίπου το σαράντα τοις εκατό των ατόμων απάντησαν ότι ήθελαν να μοιάζουν με τον αγαπημένο τους ηθοποιό οθόνης ενώ καπνίζουν τσιγάρα .	1
5972	 Αυτό το παράδειγμα καθιστά σαφές ότι η μίμηση διασημοτήτων έχει αρνητική επίδραση στην υγεία των νέων ατόμων .	0
5973	 Δεύτερον , πιστεύεται ότι όταν η νεολαία ακολουθεί διασημότητες επηρεάζει την προσωπικότητα των νέων με κακό τρόπο .	0
5974	 Οι έφηβοι ακολουθούν όχι μόνο το μακιγιάζ και την ενδυμασία των αγαπημένων τους αστεριών αλλά και τη συμπεριφορά τους .	1
5975	 Για παράδειγμα , πρόσφατα σε δημοσκόπηση που διεξήχθη από ένα αμερικανικό περιοδικό , διαπιστώθηκε ότι οι περισσότεροι από τους γονείς και τους δασκάλους παραπονούνται ότι οι έφηβοι χρησιμοποιούν υποτιμητικές λέξεις και καταχρηστική γλώσσα στο σπίτι και στα σχολεία .	1
5976	 Έτσι , αυτό το παράδειγμα καθιστά προφανές ότι αυτές οι λαμπερές διασημότητες έχουν κακή επίδραση στη συμπεριφορά των νέων .	0
5977	 Συμπερασματικά , μπορούμε να πούμε ότι όταν οι νέοι ακολουθούν διασημότητες , επηρεάζει την υγεία τους καθώς και τη συμπεριφορά με αρνητικό τρόπο .	0
5978	 Αυτό έχει μια συνολική επίδραση στην προσωπικότητα και το μέλλον ενός ατόμου .	1
5979	 Επομένως , συνιστάται στους νέους να εκπαιδεύονται να μην ακολουθούν τυφλά αυτές τις διασημότητες , αλλά πρέπει να επικεντρώνονται στην καριέρα τους , ώστε να ελπίζουν για ένα λαμπρό μέλλον . Το ζήτημα του φύλου για την απόκτηση εκπαιδευτικών αναγκών Τα θέματα του φύλου συζητούνται ήδη εδώ και πολλά χρόνια προκειμένου να δοθούν λύσεις για την πραγματοποίηση του ίσου ποσοστού ανάπτυξης ανθρώπινων πόρων .	0
5980	 Η εφαρμογή του αγάλματος και του δικαιώματος της ίσης εκπαίδευσης θεωρείται ως μια βιώσιμη πολιτική που πρέπει να τηρείται .	0
5981	 Σήμερα , υπάρχουν πολλά ιδρύματα που δέχονται τον ίδιο μέσο αριθμό ανδρών και γυναικών μαθητών σε πολλά είδη μαθημάτων .	1
5982	 Συμφωνώ απόλυτα με αυτήν τη δήλωση .	1
5983	 Το ποσοστό των γυναικών αυξάνεται πρόσφατα κάθε χρόνο σε πολλά μέρη του κόσμου .	1
5984	 Αυτόματα , το ζήτημα ενθαρρύνει τους ενδιαφερόμενους από πολλά μέρη να σκεφτούν τι είδους προετοιμασίες πρέπει να κάνουν για τη σταθεροποίηση της οικονομικής ανάπτυξης και της ποιότητας ζωής των ανθρώπων .	1
5985	 Μπορούμε να δούμε τώρα ότι οι γυναίκες τείνουν να εργάζονται σε διάφορους τομείς που στο παρελθόν συνήθως έκαναν άνδρες όπως είναι μηχανικοί και ασχολούνται με μηχανές .	1
5986	 Αυτές οι δραστηριότητες έχουν αποδείξει ότι οι γυναίκες μπορούν επίσης να κάνουν τα ανδρικά έργα .	1
5987	 Ως εκ τούτου , οι γυναίκες φοιτητές ενδείκνυνται να έχουν το ίδιο δυναμικό και ικανότητα με τους άνδρες .	0
5988	 Ένας άλλος λόγος είναι η απόκτηση πτυχίου τριτοβάθμιας εκπαίδευσης καθώς απαιτείται για την απόκτηση της σταδιοδρομίας ενός ατόμου .	0
5989	 Αυτές τις μέρες , είναι τόσο δύσκολο για τους νέους να βρουν την κατάλληλη δουλειά όταν δεν έχουν πτυχίο από πανεπιστήμια .	1
5990	 Έτσι , μαθαίνοντας από την ιστορία του ανθρώπου , η εκπαίδευση παρέχει σε κάποιον να διευρύνει τις γνώσεις και την εμπειρία του για να αντιμετωπίσει την πραγματική κατάσταση του χώρου εργασίας μέσω του μαθήματος που διδάσκεται στο κολέγιο .	1
5991	 Σύμφωνα με αυτήν την άποψη , η παροχή ίσης εκπαίδευσης τόσο για τους άνδρες όσο και για τις γυναίκες είναι απαραίτητη .	0
5992	 Συμπερασματικά , οι ανάγκες για ανάπτυξη δεξιοτήτων και απόκτηση πιστοποιητικού πτυχίου για την οικοδόμηση της καριέρας κάποιου είναι απολύτως απαραίτητες για την εφαρμογή και την εφαρμογή για οποιοδήποτε φύλο .	1
5993	 Καθώς η παγκόσμια κατάσταση αλλάζει πάντα , η δράση για τη διανομή των εκπαιδευτικών αναγκών είναι απολύτως σημαντική για να αντιμετωπίσει τις μελλοντικές προκλήσεις . Το κάπνισμα πρέπει να απαγορεύεται σε δημόσιους χώρους Άνθρωποι σε όλο τον κόσμο έχουν χαρακτηρίσει την εξομάλυνση ως επαίσχυντη πρακτική και θανατηφόρα συνήθεια .	0
5994	 Αρκετά εκατομμύρια καπνιστές πεθαίνουν από καρκίνο όπως πνεύμονες και στοματικά .	0
5995	 Αυτή η κακή συνήθεια είναι επίσης υπεύθυνη για την πρόκληση κινδύνων για την υγεία στους παθητικούς καπνιστές : που βρίσκονται γύρω από το κάπνισμα .	0
5996	 Επομένως , υποστηρίζεται ότι το κάπνισμα πρέπει να απαγορεύεται σε δημόσιους χώρους όπως σταθμούς λεωφορείων και σιδηροδρόμων .	1
5997	 Αυτή η θέση θα αποδειχθεί εξετάζοντας πώς αυτή η συμφωνία έχει ωφελήσει τόσο το ευρύ κοινό όσο και τους καπνιστές .	0
5998	 Κατ & # 39 ; αρχάς , το κοινό μη καπνιστών θα ωφεληθεί αναμφίβολα με την επιβολή αυτού του περιορισμού .	1
5999	 Πριν από τους δημόσιους χώρους του 1980 στη Σρι Λάνκα , δείχνει μια δυσάρεστη κατάσταση όπου οι άνθρωποι κάπνιζαν ελεύθερα .	1
6000	 Ακόμη και στις δημόσιες συγκοινωνίες ασχολήθηκαν με αυτήν τη δυσανεκτική κακή συνήθεια , μερικές περιπτώσεις που οδηγούν σε διαμαρτυρικά περιστατικά .	1
6001	 Μετά την επιβολή περιορισμών , η κατάσταση ήρθε σε έλεγχο και αυτή η πράξη ως όφελος που δόθηκε στο κοινό .	1
6002	 Εκτός από αυτό , η εισαγωγή απαγόρευσης του καπνίσματος σε δημόσιους χώρους θα αποθάρρυνε σε μεγάλο βαθμό τους ανθρώπους από το να καπνίζουν .	1
6003	 Για παράδειγμα , η περαιτέρω επιβολή απαγόρευσης του καπνίσματος στην πρωτεύουσα της Σρι Λάνκα μείωσε αυτήν την ασθένεια και τους θανάτους που σχετίζονται με την κατανάλωση , σύμφωνα με το υπουργείο Υγείας .	1
6004	 Όπως δείχνει , οι περιορισμοί του καπνίσματος έχουν αποτρέψει με επιτυχία το κοινό από αυτήν την κακή διόγκωση που ασκεί λιγότερη πίεση στα συστήματα υγειονομικής περίθαλψης της χώρας .	1
6005	 Μετά την ανάλυση της παρανομίας του καπνού σε δημόσιους χώρους στη Σρι Λάνκα , έχει αποδειχθεί ότι τα οφέλη απολαμβάνουν οι άνθρωποι σε αυτήν τη ρύθμιση .	1
6006	 Ελπίζεται λοιπόν ότι οι κυβερνήσεις θα εξετάσουν το ενδεχόμενο απαγόρευσης του καπνού σε δημόσιους χώρους ακολουθώντας τα βήματα της Σρι Λάνκα καθώς και πολλών άλλων χωρών . Τουρισμός : καλό ή κακό ; Ο τουρισμός , από την πρώτη του εμφάνιση εδώ και πολύ καιρό , μπορεί να χαρακτηριστεί ως αμφιλεγόμενη διασημότητα .	0
6007	 Ορισμένοι πιστεύουν ότι ο τουρισμός αποδίδεται σε εγχώριες οικονομικές στρεβλώσεις , περιβαλλοντικές καταστροφές και ανεπανόρθωτες ζημίες στα εκμεταλλευόμενα μέρη .	0
6008	 Ωστόσο , διαφωνώ έντονα με αυτήν την εσφαλμένη αντίληψη για τους δύο ακόλουθους λόγους .	0
6009	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , ο τουρισμός διαδραματίζει έναν απαραίτητο ρόλο στη διατήρηση της οικονομίας με τον τρόπο που προορίζεται .	1
6010	 Βασικά , τα σημεία ενδιαφέροντος εντοπίζονται συχνά στις ερημικές περιοχές , από τις οποίες η οικονομία , πριν από την εμφάνισή τους , δεν έχει ανθίσει ακόμη .	1
6011	 Όχι έως ότου ξεκινούν οι επενδύσεις ορισμένων εταιρειών αλυσίδες ξενοδοχείων και υπηρεσιών .	1
6012	 Θα προσελκύσει , με κάθε τρόπο , σημαντική προσοχή που συμβαδίζει με το τεράστιο εισόδημα για τους κατοίκους της περιοχής .	1
6013	 Με άλλα λόγια , ο τουρισμός συμβάλλει στην εκτροπή της τοπικής οικονομίας προς τη σωστή κατεύθυνση , η οποία εκμεταλλεύεται το καλύτερο από τις δυνατότητές της .	1
6014	 Δεύτερον , παρόλο που η περιβαλλοντική ζημία είναι αναπόφευκτη , δεν πρέπει να κατηγορηθεί ο τουρισμός .	1
6015	 Προκειμένου να μετατραπεί μια έρημος σε ένα αξιοθέατο , οι σχεδιαστές πρέπει να έχουν λάβει προσεκτικά υπόψη την τροφή των τοπίων .	1
6016	 Για να είμαστε ακριβείς , για παράδειγμα , μια περιουσία δαπανάται για το κόψιμο των δέντρων , το πότισμα των λουλουδιών , τη διατήρηση και την εξισορρόπηση της τοπικής πανίδας και χλωρίδας , με την ελπίδα να ομορφαίνει την άγρια φύση .	1
6017	 Για να μην αναφέρουμε τον οικοτουρισμό , ένα νέο είδος φιλικής προς το περιβάλλον υπηρεσίας , η οποία δίνει σε όλους τους περιβαλλοντολόγους και τους λάτρεις της φύσης ένα χέρι στην ευαισθητοποίηση των ανθρώπων για την προστασία των συνυπάρχοντων πλασμάτων τους .	1
6018	 Εξαιτίας αυτού , ο τουρισμός δεν πρέπει να θεωρηθεί διαβόητος λόγω του ότι βλάπτει την οικολογική ποικιλομορφία .	1
6019	 Ωστόσο , ο τουρισμός απέδειξε τη φιλική του στάση απέναντι στις εκμεταλλευόμενες περιοχές όσον αφορά τη χρηματοδότηση και τις περιβαλλοντικές επιπτώσεις .	1
6020	 Κατά τη γνώμη μου , ο συνδυασμός του τουρισμού και της διδακτικής διαδικασίας συνιστάται ιδιαίτερα στην αναζήτηση μιας αρμονικής σχέσης μεταξύ ανθρώπου και περιβάλλοντος . Μελλοντική τεχνολογία πληροφοριών : θετική ή αρνητική ; Η εμφάνιση της τεχνολογίας των πληροφοριών ( IT ) τα τελευταία 20 χρόνια έχει επιφέρει σημαντικές εξελίξεις στο βιοτικό επίπεδο καθώς και στην αποτελεσματικότητα της εργασίας .	0
6021	 Ωστόσο , πιστεύεται ότι η εξέλιξη αποδεικνύεται επίσης επιζήμια .	0
6022	 Κατά τη γνώμη μου , υπάρχει πιθανότητα οι μελλοντικές εξελίξεις στον τομέα της πληροφορικής να βάλουν τους χρήστες με δικά τους έξοδα .	1
6023	 Με τον ταχύ ρυθμό ανάπτυξης , η πληροφορική φαίνεται να έχει μετατρέψει τους χρήστες της στους σκλάβους της .	1
6024	 Στο παρελθόν , υπήρχε Παγκόσμιος Ιστός ή ηλεκτρονικό ταχυδρομείο , αλλά ο κόσμος στον κυβερνοχώρο διαφέρει πλέον από παιχνίδια , διαδικτυακές τηλεοπτικές εκπομπές σε μέσα επικοινωνίας , και μάλλον συνεχίζει να συνεχίζεται .	1
6025	 Τέτοιοι ακαταμάχητοι πειρασμοί παρασύρουν τους ανθρώπους από τον πραγματικό κόσμο στους εξωπραγματικούς , με αποτέλεσμα την εξάρτησή τους από τον τεχνικό εξοπλισμό .	0
6026	 Επιπλέον , η έλλειψη μαλακών δεξιοτήτων που επιτυγχάνονται από υπαίθριες δραστηριότητες θα ενοχλήσει τον εξαρτημένο από την πληροφορική , επομένως , η παραμονή στο εσωτερικό με υπολογιστή και κινητό τηλέφωνο θα είναι πάντα η πρώτη εναλλακτική λύση .	0
6027	 Η μελλοντική πληροφορική έχει επίσης προκαλέσει ανησυχία σε θέματα υγείας .	1
6028	 Η ύπαρξη Skype , Viber ή Yahoo έχει μειώσει σημαντικά ακόμη και τη μεγαλύτερη απόσταση σε ένα κλικ .	1
6029	 Ως αποτέλεσμα , σπάνια οι άνθρωποι βγαίνουν από τη ζώνη comfot τους , εφοδιασμένος με σνακ και κλιματιστικό , για να συγκεντρωθούν με άλλους σάρκα .	0
6030	 Περιττό να πούμε ότι η δράση τους θα αποτελέσει μια γραμμή για παχυσαρκία , κοντόφθαλμο , διαβήτη και άλλα προβλήματα που σχετίζονται με την καρδιά .	0
6031	 Συμπερασματικά , παρά τη συμβολή της πληροφορικής στην κοινωνία , η επίδρασή της στην ανεξαρτησία και την προσθήκη των χρηστών δεν πρέπει να ανησυχεί .	1
6032	 Κατά τη γνώμη μου , πρέπει να υπάρξουν κάποιες αλλαγές πριν η πληροφορική έχει πιο σοβαρές επιπτώσεις στη ζωή κάθε ατόμου . Χορτοφαγία - γιατί μερικοί άνθρωποι επιλέγουν να γίνουν χορτοφάγοι ; Από την αυγή του χρόνου , ο άνθρωπος έχει θεωρήσει το κρέας ως βασικές πρωτεϊνικές πηγές .	0
6033	 Το κρέας έχει χρησιμεύσει ως το κύριο πιάτο στα γεύματα σχεδόν κάθε οικογένειας σε όλο τον κόσμο .	0
6034	 Τα τελευταία χρόνια , ωστόσο , σημειώθηκε ραγδαία αύξηση του αριθμού των χορτοφάγων .	0
6035	 Μερικοί ισχυρίζονται ότι αυτό οφείλεται στο ζήτημα της φροντίδας για τα δικαιώματα των ζώων , άλλοι πιστεύουν ότι είναι πολύ πέρα από αυτό .	0
6036	 Είναι σαφές για μένα ότι οι άνθρωποι αποφεύγουν να τρώνε κρέας κυρίως για χάρη της υγείας τους και της λατρευτικής πτυχής τους .	1
6037	 Πρώτον , η βελτίωση της υγείας είναι ο κύριος λόγος για τη χορτοφαγική διατροφή να γίνει τόσο δημοφιλής .	1
6038	 Πολλοί ερευνητές έχουν πειστεί ότι πολλά είδη λαχανικών περιέχουν αντιοξειδωτικό που μπορεί να αποτρέψει τον καρκίνο .	1
6039	 Αυτό ενισχύει το γεγονός ότι μια διατροφή λαχανικών μπορεί να κάνει καλό για την υγεία μας .	1
6040	 Αν και ορισμένοι υποστηρίζουν ότι ένα γεύμα χωρίς κρέας μπορεί να οδηγήσει σε έλλειψη πρόσληψης πρωτεΐνης , αποδεικνύεται ότι πολλά είδη φασολιών όπως το φασόλι σόγιας ή το μπιζέλι είναι επίσης συγκρίσιμες πηγές πρωτεΐνης .	1
6041	 Δεύτερον , οι λατρευτικές πεποιθήσεις συμβάλλουν επίσης σε μια χορτοφαγική διατροφή .	0
6042	 Κάποια θρησκεία , όπως ο Βούδας , πιστεύει ότι τα ζώα ήταν ανθρώπινα όντα στην προηγούμενη ζωή τους , οπότε τρώγοντας το κρέας τους σημαίνει ότι τρώτε τη σάρκα των γονιών που αισθανόμαστε .	1
6043	 Λέγεται συχνά ότι αυτή η άποψη είναι μάλλον μη επιστημονική .	0
6044	 Ωστόσο , είμαι πεπεισμένος ότι είναι ζωτικής σημασίας να ακολουθήσουμε τις θρησκευτικές πρακτικές κάποιου που μπορούν να φέρουν στο φως τη φώτιση .	1
6045	 Συνοψίζοντας , είναι προφανές για μένα ότι οι άνθρωποι επιλέγουν να γίνουν χορτοφάγοι για την υγεία και τη θρησκευτική ανησυχία παρά τα οφέλη των ζώων .	1
6046	 Ωστόσο , συνιστάται πάντα ένα γεύμα που είναι ισορροπημένο από τη διατροφή . Η διατήρηση των παραδοσιακών δεξιοτήτων και τρόπων ζωής ; Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι η εφαρμογή των τεχνολογικών εξελίξεων σε ορισμένες χώρες θα συνοδεύεται από σύγχρονες δεξιότητες και νέους τρόπους ζωής .	0
6047	 Υποστηρίζεται ότι αυτές οι λεγόμενες πολιτιστικές εισβολές θα οδηγήσουν στη διάκριση των εθνικών παραδόσεων και δεν χρειάζεται να τις διατηρήσουμε .	0
6048	 Ωστόσο , από την άποψή μου , αυτό που μπορεί να αναμένεται , είναι μια αλλαγή του ρόλου της παράδοσης αλλά όχι της εξαφάνισής της από την κοινωνία .	1
6049	 Είναι αναμφισβήτητο ότι ο πολιτισμός της χώρας μεταδίδεται κυρίως μέσω παραδοσιακών δεξιοτήτων και τρόπων ζωής .	1
6050	 Για παράδειγμα , στο Βιετνάμ , πολλές παραστάσεις μαριονετών νερού που κάποτε έδειχναν την εποχική γεωργία και τις κοινοτικές μας δραστηριότητες , αντικαθίστανται σήμερα από κινηματογράφους και μουσικές συναυλίες .	1
6051	 Αυτό σημαίνει ότι η νέα γενιά μπορεί μόνο να έχει πρόσβαση στην πρόωρη ζωή του προγόνου τους μέσω βιβλίων και εικόνων , οι οποίες διαφορετικά θα μπορούσαν να απορροφηθούν πολύ πιο εύκολα .	1
6052	 Στην παράδοση , ένα άτομο πρέπει να κοιτάξει πίσω στο παρελθόν , κυρίως μέσω προσαρμοσμένης χειροτεχνίας ή αντίκες τρόπου ζωής , για να προχωρήσει .	1
6053	 Η κατανόηση του γιατί και του πώς οι προκάτοχοί μας επέζησαν μέσω παχιών και λεπτών θα είναι πιθανώς πολύτιμα μαθήματα για εμάς σήμερα .	1
6054	 Επίσης , η μελέτη από τα λάθη τους μας βοηθά να επιτύχουμε τον στόχο μας με ομαλή ιστιοπλοΐα .	1
6055	 Συνοψίζοντας , δεν πρέπει ποτέ να υπάρχει αντικατάσταση παραδοσιακών δεξιοτήτων ή τρόπων ζωής .	1
6056	 Είναι αυτοί που διδάσκουν και θα μας διδάξουν να είμαστε αυτοεκτίμηση και έμπειροι , πράγμα που σημαίνει ότι η διατήρησή τους σε όλη την ιστορία αξίζει την προσοχή μας . Θανατική ποινή ; Το 51 % των χωρών έχει επιβάλει τη θανατική ποινή & quot ; Η θανατική ποινή ή η θανατική ποινή είναι μια νομική διαδικασία κατά την οποία ένα άτομο θανατώνεται από το κράτος ως τιμωρία για ένα έγκλημα. & quot ; Τα τελευταία χρόνια , πολλές χώρες έχουν γυαλίσει το νόμο της θανατικής ποινής .	0
6057	 Σε ολόκληρο τον κόσμο , το 51 % των χωρών έχει επιβάλει τη θανατική ποινή .	0
6058	 ακόμη , είναι στο 98 % στην Ευρώπη .	0
6059	 Μερικοί άνθρωποι ισχυρίζονται ότι χωρίς αυτήν την τιμωρία οι ζωές μας θα ήταν λιγότερο ασφαλείς και τα εγκλήματα βίας θα αυξάνονταν .	0
6060	 Ωστόσο , άλλοι υποστηρίζουν ότι δεν είναι απαραίτητο να ελέγχεται η βία στην κοινωνία με τη θανατική ποινή .	0
6061	 Προσωπικά , νομίζω ότι δεν υπάρχουν στοιχεία για τη μείωση των ποσοστών εγκληματικότητας λόγω της θανατικής ποινής για πολλούς λόγους .	1
6062	 Πρώτον , η θανατική ποινή είναι μια μορφή εκδίκησης που δημιουργεί βίαιο πολιτισμό .	1
6063	 Τα εγκλήματα σκοτώνουν κάποιον που είναι παράνομο .	1
6064	 Ωστόσο , η κυβέρνηση χρησιμοποιεί το νόμο για να τους τιμωρήσει , όπως ακριβώς αμάρτησαν , αλλά σε νόμιμο .	1
6065	 Ως γεγονός ότι ο εγκληματίας επαναλαμβάνεται δεύτερη φορά .	1
6066	 Επίσης , θεωρείται ως « νόμιμη εκδίκηση » στην οικογένεια των θυμάτων .	1
6067	 Ως εκ τούτου , η θανατική ποινή ούτε ελέγχει τους βίαιους στην κοινωνία ούτε δημιουργεί μια βίαιη κουλτούρα .	0
6068	 Δεύτερον , κανείς δεν έχει το δικαίωμα να πάρει άλλη ανθρώπινη ζωή .	1
6069	 Είναι αναμφισβήτητο ότι τα δικαιώματα της ζωής είναι τα βασικά και ζωτικά δικαιώματα ενός ανθρώπου .	1
6070	 Κανείς δεν έχει το δικαίωμα να πάρει τη ζωή ενός ανθρώπου .	1
6071	 ακόμα κι αν διέπραξε φόνο .	1
6072	 Εάν σκοτώσετε έναν εγκληματία , γίνετε εγκληματίας .	1
6073	 Επιπλέον , εάν πιστεύουμε ότι η δολοφονία είναι ο καλύτερος τρόπος για την επίλυση του προβλήματος , δεν είναι ούτε ανήθικο ούτε ανήθικο .	0
6074	 Εν ολίγοις , τα εγκλήματα φαίνεται να αυξάνονται λόγω της θανατικής ποινής .	1
6075	 Τέλος , με ορισμένους σοβαρούς εγκληματίες , η θανατική ποινή είναι μια εύκολη διέξοδος .	1
6076	 Οι εγκληματίες πρέπει να τιμωρηθούν για τα αδικήματά τους .	1
6077	 Εάν σκοτώσουν κάποιον και τερματίσουν τη ζωή τους χωρίς να πληρώσουν τις αμαρτίες τους , είναι τόσο εύκολο για αυτούς .	1
6078	 Δεν υφίστανται πόνο ή δυστυχία .	1
6079	 Γιατί δεν έχουμε άλλες σοφές τιμωρίες ; Όπως μπορούμε να δούμε ορισμένες βιομηχανίες όπως η εξόρυξη , η εξόρυξη πετρελαίου και φυσικού αερίου , η αποκατάσταση κ.λπ. , χρειάζονται πολλούς κόπους .	0
6080	 Γιατί να μην τους τιμωρήσετε κάνοντας κάτι σημαντικό για τη χώρα - είναι καλύτερο .	1
6081	 Επιπλέον , η αποκατάσταση και η εκπαίδευση είναι επίσης ένας καλύτερος τρόπος για την πρόληψη ή την ελαχιστοποίηση των προσβλητικών πράξεων .	1
6082	 Εν κατακλείδι , η θανατική ποινή είναι μια μορφή νομιμοποιημένης εκδίκησης , είναι ένας εύκολος τρόπος για σοβαρά εγκλήματα και κανείς δεν έχει δικαίωμα να αφαιρέσει τη ζωή άλλων .	1
6083	 Επομένως , ούτε αποθαρρύνει τα εγκλήματα βίας ούτε είναι απαραίτητο για τον έλεγχο της βίας στην κοινωνία .	1
6084	 Ο κόσμος πρέπει να εξετάσει με σαφήνεια τη στίλβωση του νόμου της θανατικής ποινής . Ο ζωολογικός κήπος αξίζει τη συντήρηση και το σεβασμό του κοινού Για πολύ καιρό , ο ζωολογικός κήπος υπήρξε ένα δεύτερο σπίτι για ζώα που απειλούνται με εξαφάνιση .	0
6085	 Ωστόσο , άλλοι άνθρωποι πιστεύουν ότι η ύπαρξη ζωολογικών κήπων είναι σχεδόν τίποτα .	0
6086	 Κατά τη γνώμη μου , ο ζωολογικός κήπος αξίζει συντήρησης και σεβασμού του κοινού για δύο συγκεκριμένους λόγους .	1
6087	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , ο ζωολογικός κήπος πρέπει να θεωρείται ως μέσο εκπαίδευσης όσον αφορά την παροχή πραγματικού και ζωτικού υλικού για τους μαθητές .	1
6088	 Με τους ζωολογικούς κήπους , οι μαθητές θα έχουν την ευκαιρία να παρατηρήσουν τη συνήθεια και το μοναδικό ένστικτο , για παράδειγμα , ενός λιονταριού ή ενός κροκοδείλου .	1
6089	 Σε υψηλότερο επίπεδο , είναι προς όφελος των φοιτητών πανεπιστημίου να κάνουν βιολογική έρευνα βάσει πρακτικών στατιστικών και ζωντανών ηχογραφήσεων , κάτι που διαφορετικά δεν θα ήταν διαθέσιμο .	1
6090	 Αυτό σημαίνει ότι οι ζωολογικοί κήποι συμβάλλουν στην απόκτηση γνώσεων σε διάφορα επίπεδα .	1
6091	 Δεύτερον , ο ζωολογικός κήπος χρησιμεύει επίσης ως μέσο οικολογικής προστασίας .	1
6092	 Σήμερα η διαδικασία της παγκοσμιοποίησης συνοδεύεται από την καταπάτηση φυσικών οικοτόπων , η οποία συνεπώς απαιτεί τη βοήθεια ζωολογικών κήπων .	0
6093	 Επιπλέον , τα συνεχώς αυξανόμενα κυνήγι έχουν τεράστιο αντίκτυπο σε σπάνια και περίεργα είδη .	1
6094	 Μόνο όταν εμφανίζονται ζωολογικοί κήποι , είναι ζώα που βασίζονται στη διάκριση , όπως : καμηλοπάρδαλη , panda , κοάλα ή λεοπάρδαλη με τη δική τους απρόσιτη περιοχή .	1
6095	 Εν ολίγοις , ο ρόλος των ζωολογικών κήπων τόσο για τον άνθρωπο όσο και για τα ζώα είναι αναμφισβήτητα απαραίτητος .	1
6096	 Συνιστάται ιδιαίτερα οι ζωολογικοί κήποι να βλέπουν με διαφορετική προοπτική , ώστε να λειτουργούν με την καλύτερη απόδοση . Η εξαφάνιση των γλωσσών , συζητήστε και τις δύο απόψεις Είναι αλήθεια ότι ο αυξανόμενος αριθμός γλωσσών που κινδυνεύουν να εξαφανιστούν έχει γίνει ένα από τα πιο σημαντικά θέματα για τα οποία πολλοί άνθρωποι της σημερινής κοινωνίας ανησυχούν πολύ .	0
6097	 Το ερώτημα αν η κυβέρνησή μας πρέπει να καταβάλει προσπάθειες για τη διατήρησή τους επενδύοντας περισσότερα χρήματα σε αυτές τις μειονοτικές γλώσσες ή όχι εξακολουθεί να είναι συζητήσιμο .	0
6098	 Προσωπικά υποθέτω ότι ανεξάρτητα από το πόσο ευρέως ομιλούνται , κάθε γλώσσα πρέπει να προστατεύεται από την εξαφάνισή της .	1
6099	 Υπάρχουν πολλοί λόγοι για τους οποίους η εξοικονόμηση περιφερειακών γλωσσών μπορεί να θεωρηθεί σπατάλη χρημάτων .	1
6100	 Πρώτον , πρέπει να λάβουμε υπόψη ότι εάν η κυβέρνηση επεκτείνει το εύρος χρήσης αυτών των γλωσσών , μπορεί να είναι πολύ ακριβό , διότι θα πρέπει να δοθούν εκπαιδευτικά προγράμματα έτσι ώστε οι νέοι να μαθαίνουν και να τις χρησιμοποιούν .	1
6101	 Για παράδειγμα , ορισμένες περιοχές του Νότιου Βιετνάμ προσπαθούν να βοηθήσουν τους μαθητές της δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης που προέρχονται αρχικά από άτομα khmer να μιλούν τη γλώσσα τους εκτός από τα βιετναμέζικα , επομένως η τοπική κυβέρνηση αγωνίστηκε πρόσφατα με τις δαπανηρές επενδύσεις τους σε καθηγητές γλωσσών , εγκαταστάσεις και κατάλληλο υλικό .	1
6102	 Δεύτερον , είναι προφανές ότι σε πολλές πτυχές όπως η επικοινωνία , το εμπόριο , η συνεργασία καθώς και οι συναλλαγές , θα είναι απολύτως ευκολότερο για ολόκληρη την κοινωνία να συνεργάζεται μόνο σε μία γλώσσα .	1
6103	 Παρά τα παραπάνω επιχειρήματα , πιστεύω ακράδαντα ότι η κυβέρνηση πρέπει να προσπαθήσει να διατηρήσει τις μειονοτικές γλώσσες .	1
6104	 Αυτό συμβαίνει επειδή η γλώσσα μπορεί να θεωρηθεί κάτι περισσότερο από μια μόνο μέθοδο επικοινωνίας .	1
6105	 Επιπλέον , η διαμόρφωση μιας γλώσσας πρέπει να έχει περάσει χιλιάδες χρόνια .	1
6106	 Επομένως , αξίζει να σεβαστούμε και να διατηρήσουμε .	1
6107	 Τελευταίο αλλά όχι λιγότερο σημαντικό , η γλώσσα είναι ένας από τους βασικούς παράγοντες που δημιουργούν τις διαφορές και τις μοναδικές κοπές στον κόσμο .	1
6108	 Επομένως , η εξοικονόμηση της χρήσης αυτού του είδους γλωσσών σε αυτήν την περίπτωση είναι γενικά το πιο σημαντικό στοιχείο της διατήρησης της πολιτιστικής ποικιλομορφίας .	1
6109	 Εν κατακλείδι , παρόλο που η εξαφάνιση γλωσσών από εθνοτικές μειονότητες φαίνεται να είναι πολύ ωφέλιμη , σίγουρα θα επηρεάσει σοβαρά πολλές άλλες πτυχές , ιδίως στην απώλεια των πολιτιστικών μας κληρονομιών . Η πρόληψη είναι καλύτερη από τη θεραπεία Υπήρχε πάντα ένα ρητό στην ιατρική : « Η πρόληψη είναι καλύτερη από τη θεραπεία » .	0
6110	 Αυτή η δήλωση έθεσε ένα ερώτημα εάν η κυβέρνηση πρέπει να διαθέσει ένα μεγάλο ποσό από τον εθνικό προϋπολογισμό για την υγεία για την εκπαίδευση και τη σταδιακή εφαρμογή μέτρων προστασίας της υγείας .	0
6111	 Κατά τη γνώμη μου , αυτό το σχέδιο πρέπει να τεθεί σε εφαρμογή για τους δύο λόγους που αναφέρονται αναλόγως .	0
6112	 Κανείς δεν μπορεί να υποστηρίξει τη σημασία της συμπερίληψης των μαθημάτων υγείας στα σχολικά προγράμματα , ειδικά σε πρωτοβάθμιο επίπεδο , με την ελπίδα της ευαισθητοποίησης των ανθρώπων .	1
6113	 Τα παιδιά πρέπει να διδάσκονται για ισορροπημένες δίαιτες , θρεπτικά τρόφιμα καθώς και επιβλαβή , έτσι θα έχουν μια θεμελιώδη αντίληψη για το πώς να ακολουθήσουν έναν υγιεινό τρόπο ζωής .	1
6114	 Επιπλέον , είναι πολύ πιο εύκολο για τους ανθρώπους σε νεαρή ηλικία να σχηματίσουν μια συνήθεια , για παράδειγμα , να μην καταναλώνουν πάρα πολύ γρήγορο φαγητό , υπερβολικά τηγανισμένο φαγητό ή μεθυστικά .	1
6115	 Επιπλέον , θα είναι οικονομικό όφελος η πρόληψη ορισμένων ειδών ασθενειών .	1
6116	 Περιττό να πούμε , τέτοιες ανεπανόρθωτες ασθένειες όπως ο καρκίνος ή ο ιός HIV θα κοστίσουν στο θύμα μια περιουσία , όχι για θεραπεία , αλλά για να παρατείνει τη μακροζωία του για 1 ή 2 ακόμη χρόνια .	1
6117	 Ομοίως , εάν οι άνθρωποι τείνουν να διατηρούν τη φόρμα τους πιο συχνά συμμετέχοντας σε υπαίθριες δραστηριότητες ή χρησιμοποιώντας ένα προϊόν υγειονομικής περίθαλψης , η παχυσαρκία , η μυωπία ή άλλες ασθένειες που απαιτούν δαπανηρές θεραπείες δεν θα έχουν ποτέ καμία ευκαιρία .	1
6118	 Συνοψίζοντας , πρέπει να παραδεχτώ την υλιστική εκτροπή από τη θεραπεία στην εκπαίδευση υγείας και τα προληπτικά μέτρα .	1
6119	 Αυτό θα αποφέρει θετικά αποτελέσματα όχι μόνο στη σωματική και ψυχική ανάπτυξη των ανθρώπων αλλά και στη χρηματοδότησή τους . Περιορισμός πανεπιστημιακής εκπαίδευσης Το Πανεπιστήμιο είναι μια είσοδος στη ζωή .	0
6120	 Μας εξοπλίζει με ένα πακέτο σοφίας και αρετής για να πετύχουμε .	0
6121	 Είναι η σπουδαιότητα του πανεπιστημίου που θέτει ένα ερώτημα εάν φοιτητές με την καλύτερη σχολική απόδοση αξίζουν πανεπιστημιακές σπουδές ή οποιοδήποτε νέο ευσεβές άτομο .	0
6122	 Και οι δύο πλευρές πρέπει να συζητηθούν πριν καταλήξει σε ένα συμπέρασμα .	0
6123	 Κατ & # 39 ; αρχάς , οι εξαιρετικοί ακαδημαϊκοί φοιτητές είναι επιλέξιμοι για πανεπιστήμιο λόγω του πνευματικού τους πλεονεκτήματος .	1
6124	 Για να είμαστε ακριβείς , μια τέτοια αφηρημένη ή περίπλοκη πληροφορική , που απορροφάται εύκολα από αυτούς τους μαθητές , μπορεί να αποδειχθεί ως πίεση για όσους δεν έχουν ισοδύναμες δεξιότητες .	1
6125	 Εκτός αυτού , είναι αναμφισβήτητο ότι αξίζει αυτό που έχει κάνει .	1
6126	 Το πανεπιστήμιο είναι σαν ένα δώρο που παρουσιάζεται σε όσους έχουν φτάσει σε μεγάλο βαθμό για να το επιτύχουν .	1
6127	 Ωστόσο , το πανεπιστήμιο δεν αφορά μόνο ακαδημαϊκές σπουδές , αλλά και ένα μέρος για την καλλιέργεια καλλιτεχνικών ταλέντων και την ανάπτυξη μαλακών δεξιοτήτων .	1
6128	 Ως εκ τούτου , πρέπει να αρπάξει για την πλειονότητα των νέων , που επιθυμούν να συνεχίσουν το πάθος τους και να αναπτύξουν συνολικά .	1
6129	 Επιπλέον , υπάρχει μια τάση να αυξάνονται οι κοινωνικές κακίες εάν το πανεπιστήμιο περιορίζεται μόνο στους καλύτερους ανθρώπους .	1
6130	 Εκτός από τα απογοητευμένα , πολλές από τις απαραίτητες προετοιμασίες είναι πιθανό να είναι συνταγές για αποτυχία κατά την υποβολή αιτήσεων για εργασία , κυρίως οι λευκές γιακά .	1
6131	 Συμπερασματικά , ο πανεπιστημιακός περιορισμός έχει και τα υπέρ και τα κατά .	0
6132	 Κατά τη γνώμη μου , θα αποφέρει περισσότερα αρνητικά αποτελέσματα από θετικά .	0
6133	 Γι & # 39 ; αυτό πρέπει να διατίθεται για ένα ευρύ φάσμα μαθητών . Ο δάσκαλος είναι η καλύτερη επιλογή για την εκπαίδευση των παιδιών σε ορισμένες πτυχές Πρόσφατα , υπήρξε μια κοινωνική ανησυχία σχετικά με το ποιος είναι ο καλύτερος δάσκαλος για την εκπαίδευση των παιδιών .	0
6134	 Πράγματι , τα παιδιά μεγαλώνουν με δύο σημαντικά άτομα , τους γονείς και τους δασκάλους τους , και και τα δύο είναι σημαντικά στην ανάπτυξη των παιδιών .	0
6135	 Όσον αφορά εμένα , συμφωνώ με την άποψη ότι ο δάσκαλος είναι η καλύτερη επιλογή για την εκπαίδευση των παιδιών σε ορισμένες πτυχές .	1
6136	 Κατ & # 39 ; αρχάς , οι δάσκαλοι του σχολείου είναι πιο ειδικοί από τους γονείς στον τομέα της εκπαίδευσης .	1
6137	 Για παράδειγμα , για να αποκτήσουν πιστοποιητικά δασκάλων , οι άνθρωποι χρειάζονται χρόνια εκπαίδευσης στα κανονικά τους σχολεία για να μάθουν θεωρητικές γνώσεις .	1
6138	 Ωστόσο , σε σύγκριση με τους δασκάλους , οι γονείς τείνουν να έχουν λιγότερες γνώσεις για να διδάξουν τα θέματα των παιδιών τους όπως τα μαθηματικά και η φυσική .	1
6139	 Επιπλέον , το διδακτικό προσωπικό είναι επαγγελματικό και έμπειρο όσον αφορά την προώθηση των δεξιοτήτων επικοινωνίας των παιδιών .	1
6140	 Για παράδειγμα , μετά από πολλά χρόνια διδακτικής εμπειρίας , ο δάσκαλος είναι σε θέση να γνωρίζει πώς να βοηθήσει τα παιδιά να αναπτύξουν σημαντικές δεξιότητες ζωής , όπως η εκμάθηση προσωπικών ορίων , η αντιμετώπιση μελλοντικών προβλημάτων και η εκμάθηση σημαντικών δεξιοτήτων επίλυσης συγκρούσεων .	1
6141	 Αντίθετα , οι γονείς αντιμετωπίζουν δύσκολο χάσμα γενιάς με τα παιδιά τους , επειδή είναι λιγότερο πιθανό να γνωρίζουν πώς να χειρίζονται τις οικογενειακές συγκρούσεις με αποτελεσματικό τρόπο .	1
6142	 Τέλος , σε σύγκριση με τους δασκάλους , οι γονείς δεν έχουν αρκετό χρόνο για να περάσουν με τα παιδιά τους .	1
6143	 Σήμερα αντιμετωπίζουμε μια παγκόσμια οικονομική κρίση και είναι απαραίτητο και οι δύο γονείς να εργαστούν , επομένως υπάρχει περιορισμένος χρόνος για να διδάξουν τα παιδιά τους .	0
6144	 Έτσι , ήταν αδύνατο να γίνουν καλοί δάσκαλοι .	1
6145	 Συμπερασματικά , οι εκπαιδευτικοί είναι οι καλύτεροι για την εκπαίδευση των παιδιών .	1
6146	 Όχι μόνο συμβάλλουν πολύ στις επαγγελματικές δεξιότητες των παιδιών , αλλά μπορούν επίσης να διδάξουν στους μαθητές τους σημαντικές τεχνικές κοινωνικής επικοινωνίας για να επιβιώσουν σε αυτόν τον ανταγωνιστικό κόσμο . Ο μισθός είναι το πιο σημαντικό ζήτημα κατά την επιλογή εργασίας Μαζί με τις αυξανόμενες σωματικές απαιτήσεις της ανθρώπινης ζωής , ο μισθός έχει γίνει η πιο σημαντική επιρροή στον καθορισμό της σταδιοδρομίας όλων .	0
6147	 Προσωπικά υποθέτω ότι υπάρχουν ακόμα πολλές άλλες πτυχές που πρέπει να θεωρηθούν τόσο σημαντικές όσο το εισόδημα όταν οι άνθρωποι επιλέγουν μια δουλειά .	1
6148	 Στις επόμενες παραγράφους , ορισμένες από τις απόψεις μου θα δοθούν και θα αναλυθούν αντίστοιχα .	0
6149	 Αφενός , συμφωνώ ότι τα χρήματα είναι πολύ απαραίτητα για την κάλυψη των βασικών αναγκών του ανθρώπου .	1
6150	 Πιο συγκεκριμένα , οι άνθρωποι τείνουν να επιλέγουν θέσεις εργασίας με υψηλό μισθό , ώστε να μην βοηθούν μόνο τους , αλλά και να υποστηρίζουν εν μέρει ή πλήρως τις ανάγκες διαβίωσης της οικογένειάς τους , όπως τρόφιμα , ρούχα , διαμονή , εκπαίδευση , φάρμακα .	1
6151	 Είναι προφανές ότι οι άνθρωποι που ξυπνούν σε βιομηχανίες τέχνης ή ζωγραφικής , για παράδειγμα , θα δυσκολεύονται να ζήσουν άνετα και ευχάριστα .	1
6152	 Αυτό οφείλεται στο γεγονός ότι κάνουν ό , τι αγαπούν , το εισόδημά τους ωστόσο φαίνεται να είναι αρκετά χαμηλό σε σύγκριση με πολλές άλλες καριέρες .	1
6153	 Από την άλλη πλευρά , πιστεύω ότι αν είμαστε παθιασμένοι με αυτό που δουλεύουμε , είναι πιθανό να επιτύχουμε εύκολα επιτυχία σε αυτόν τον τομέα .	1
6154	 Υπάρχουν πολλοί άνθρωποι , που τώρα είναι πραγματικά επιτυχημένοι , έχουν αρχίσει να εργάζονται σε προκλητικούς αλλά και ανταγωνιστικούς τομείς ως τραγουδιστές , χορευτές και ζωγράφοι .	1
6155	 Εκτός αυτού , δεν πρέπει να υποτιμάται σημαντικοί παράγοντες για την επιλογή μιας εργασίας , όπως το επίπεδο ευτυχίας , η ικανοποίηση των θέσεων εργασίας , οι προσωπικές σχέσεις , οι επαγγελματικές δεξιότητες , το εργασιακό περιβάλλον , οι διευθυντές και οι συνεργάτες .	1
6156	 Τέλος , μερικοί άνθρωποι επιλέγουν μια καριέρα λόγω της επιθυμίας τους να βοηθήσουν άλλους και να συνεισφέρουν θετικά στις χώρες και τις κοινωνίες τους .	1
6157	 Συμπερασματικά , είναι αναμφισβήτητο ότι το εισόδημα εξακολουθεί να είναι ζωτικής σημασίας αποφασιστικότητα που μας επηρεάζει στις επιλογές σταδιοδρομίας .	1
6158	 Ωστόσο , το πάθος για δουλειές , κατά τη γνώμη μου , μπορεί να φέρει πραγματική ευτυχία και να μας βοηθήσει να προωθηθούμε στην εργασία για να κερδίσουμε ακόμη περισσότερα χρήματα αργότερα . Αυξήθηκε η φορολογία για τη βενζίνη και το ντίζελ για να αποθαρρυνθούν τα ιδιωτικά αυτοκίνητα ; Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι η ζωή μας είχε αλλάξει προς το καλύτερο από την κυκλοφορία των αυτοκινήτων .	0
6159	 Ωστόσο , τα ίδια τα αυτοκίνητα , ιδίως τα ιδιωτικά , έχουν ασκήσει σοβαρή πίεση στο περιβάλλον και την οικονομία για την κατανάλωση πετρελαίου .	0
6160	 Ενώ πολλοί πιστεύουν ότι η βενζίνη και το ντίζελ πρέπει να χρεώνονται με την υψηλότερη φορολογία , διαφωνώ έντονα με αυτήν την έννοια .	1
6161	 Δεν μπορούμε να αρνηθούμε το γεγονός ότι εάν αυξηθεί η φορολογία βενζίνης και καυσίμων , οι άνθρωποι μπορεί να διστάσουν να επιλέξουν ένα προσωπικό αυτοκίνητο .	1
6162	 Η φορολογία μπορεί να έχει αντιμετωπίσει το περιβαλλοντικό ζήτημα απλώς στρέφοντας τους ανθρώπους σε δημόσιες συγκοινωνίες όπως τρένα , λεωφορεία ή πλοία .	1
6163	 Επιπλέον , για όσους έχουν ήδη αγοράσει αυτοκίνητο , υπάρχει πιθανότητα να είναι περιορισμένος από τη χρήση σε μεγάλα ταξίδια ή σε πολυσύχναστες πόλεις .	1
6164	 Ωστόσο , η φορολογία των εύφλεκτων πόρων ενδέχεται να αποτρέψει τον πληθωρισμό .	1
6165	 Για να είμαστε ακριβείς , όσο πιο ακριβή είναι η βενζίνη , τόσο υψηλότερη είναι η τιμή του απαραίτητου προϊόντος : ρύζι , κρέας ή ακόμη και λαχανικά .	1
6166	 Κατά συνέπεια , οι άνθρωποι πρέπει να στραφούν σε φθηνότερες εναλλακτικές λύσεις , οι οποίες θα μπορούσαν να προκαλέσουν την αφθονία αγαθών και αργότερα την οικονομική κρίση .	1
6167	 Ένα άλλο σημείο που πρέπει να ληφθεί υπόψη είναι οι χώρες που εισάγουν πετρέλαιο θα εξαρτώνται περισσότερο από τους εξαγωγείς , τόσο πολιτικά όσο και οικονομικά .	1
6168	 Ας υποθέσουμε ότι οι χώρες αυτές περιορίζουν τη στήριξη του πετρελαίου , άλλα έθνη θα πρέπει να πληρώσουν περισσότερα και να αποδεσμεύσουν ευεργετικές πολιτικές για αυτές .	1
6169	 Η Αμερική , για παράδειγμα , επέστρεψε πρόσφατα στην παρέμβαση της Ρωσίας μόνο λόγω της εισροής πετρελαίου .	1
6170	 Συνοψίζοντας , το υψηλότερο κόστος καυσίμου και βενζίνης έχει τα πλεονεκτήματα και τα μειονεκτήματά του Ωστόσο , τα μειονεκτήματά του μπορεί να υπερτερούν των πλεονεκτημάτων του σε σχέση με οικονομικά και πολιτικά ζητήματα , καθιστώντας σκόπιμο να αναζητήσετε άλλες επιλογές για τη μείωση της χρήσης προσωπικών αυτοκινήτων . Η αστυνομική δύναμη μεταφέρει όπλα - σημαντικός αντίκτυπος για το επίπεδο βίας Ο αυξανόμενος αριθμός εγκληματιών του δρόμου που οδηγούν στη μεταφορά όπλων στην αστυνομική δύναμη έχει γίνει ένα από τα πιο σημαντικά θέματα για τα οποία πολλοί άνθρωποι της σημερινής κοινωνίας ανησυχούν πολύ .	0
6171	 Λίγα άτομα υποθέτουν ότι αυτή η τάση αντικατοπτρίζει και ενισχύει το υψηλό επίπεδο βίας στην κοινωνία .	1
6172	 Συμφωνώ απόλυτα με αυτήν την άποψη για ορισμένους συγκεκριμένους λόγους που θα δοθούν και θα αναλυθούν στις επόμενες παραγράφους .	0
6173	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , πρέπει να λάβουμε υπόψη ότι η αστυνομία οπλισμένη με όπλα ή άλλα είδη νομικών όπλων προσπαθεί απλώς να προστατεύσει όχι μόνο τους πολίτες αλλά και τον εαυτό του .	1
6174	 Ως αποτέλεσμα , οι εγκληματίες σήμερα είναι πολύ περίπλοκοι , έτσι ξοδεύουν ένα μεγάλο ποσό χρημάτων για να αποκτήσουν σύγχρονα όπλα για να αντιμετωπίσουν την αστυνομία και να εξυπηρετήσουν τις δικές τους άθλιες ανάγκες .	1
6175	 Έτσι , οι πολίτες σε αυτήν την κοινωνία μπορούν να πυροβοληθούν από αστυνομία και παραβάτες κατά λάθος .	1
6176	 Επιπλέον , κατά τη διάρκεια της υπηρεσίας , δεν επηρεάζονται μόνο οι ιδιώτες αλλά και εγκαταστάσεις όπως αυτοκίνητα , σπίτια , δρόμοι είναι πιθανό να καταστραφούν από όπλα .	1
6177	 Ως εκ τούτου , μια κοινωνία που η αστυνομική της δύναμη έχει όπλα θα θεωρηθεί σίγουρα ως πολύ βίαιη .	1
6178	 Δεύτερον , η αστυνομική δύναμη μεταφέρει όπλα μόνο σε εταιρείες υψηλού εγκλήματος .	0
6179	 Ως εκ τούτου , τα άτομα και η αστυνομία σε αυτές τις κατηγορίες αντιμετωπίζουν συνήθως επικίνδυνες κατηγορίες εγκλημάτων όπως κλοπή , ληστεία , δολοφονία , βιασμό , βανδαλισμό , εμπρησμό .	1
6180	 Προφανώς , αυτές είναι πιθανώς οι ισχυρότερες αποδείξεις για τον προσδιορισμό μιας κοινωνίας που υφίσταται υψηλό επίπεδο βίας .	1
6181	 Συμπερασματικά , από τις παραπάνω απόψεις , αν και είναι απαραίτητο να οπλιστείς με όπλα στην αστυνομική δύναμη , θα φέρει το υψηλότερο επίπεδο βίας .	1
6182	 Επιπλέον , η κυβέρνηση πρέπει να επιβάλει αυστηρούς νόμους για τη μεταφορά όπλων , καθώς και να τους παρέχει επαγγελματική κατάρτιση , προκειμένου να αποφευχθεί οποιαδήποτε επιρροή στη ζωή των πολιτών . Η τεχνολογία βοηθά τον μαθητή να μάθει περισσότερες πληροφορίες και να μάθει πιο γρήγορα ; Σήμερα , η τεχνολογία διαδραματίζει έναν απαραίτητο ρόλο σε σχεδόν όλους τους τομείς της ζωής .	0
6183	 Στην εκπαίδευση , πιστεύεται ότι η τεχνολογία βοηθά τους μαθητές να βελτιώσουν τις σχολικές τους επιδόσεις .	0
6184	 Από την άποψή μου , ο πλούτος και η ευκολία της τεχνολογίας είναι δύο βασικοί παράγοντες που συμβάλλουν στην πρόοδο των μαθητών .	1
6185	 Κατ & # 39 ; αρχάς , από τότε που εισήχθη η τεχνολογία , οι μαθητές έχουν εκτεθεί σε ένα ευρύ φάσμα πληροφοριών , οι οποίες διευρύνουν απαραίτητα το μυαλό τους .	1
6186	 Το Διαδίκτυο , για παράδειγμα , παρέχει γνώση με τη μορφή ειδήσεων , ραδιοφωνικών συνομιλιών , ταινιών ή ερευνών σε συγκεκριμένα πεδία .	1
6187	 Εκεί , οι μαθητές δεν μπορούν μόνο να εξακριβώσουν τα σχετικά θέματα αλλά και να έχουν πρόσβαση σε σχετικά θέματα και να συζητήσουν με ανθρώπους σε όλο τον κόσμο .	1
6188	 Ένα άλλο σημείο που οι μαθητές μπορούν να επωφεληθούν από την τεχνολογία είναι ο συντομευμένος χρόνος για μάθηση .	1
6189	 Ο σύγχρονος κόσμος παρέχει στους μαθητές το mp3 , το κινητό τηλέφωνο ή το φορητό υπολογιστή που τους βοηθά , ειδικά τους μαθητές γλωσσών , να ακούνε ηχογραφήσεις κάθε φορά ή να διαβάζει έγγραφα ανά πάσα στιγμή .	1
6190	 Ως εκ τούτου , οι μαθητές θα αναπτύξουν τις δεξιότητές τους με μεγαλύτερο ρυθμό .	1
6191	 Επιπλέον , το Διαδίκτυο και πάλι , είναι ένας ανεξάντλητος πόρος οπτικών βοηθημάτων , όπως εκπαιδευτικά παιχνίδια , ήχοι ή εικόνες με τις οποίες οι μαθητές μπορούν να απορροφήσουν αφηρημένες έννοιες που διδάσκονται στο σχολείο πιο γρήγορα και διεξοδικά .	1
6192	 Σε ισορροπία , πρέπει να συναινέσω στη χρήση της τεχνολογίας στην εκπαίδευση , καθώς επιταχύνει τη διαθεσιμότητα δεδομένων και επιταχύνει τη μαθησιακή διαδικασία των μαθητών .	1
6193	 Συνιστάται ιδιαίτερα , εκτός από την εκπαίδευση , η τεχνολογία να εφαρμόζεται σε κάθε πτυχή της ζωής που διασφαλίζει ένα καλύτερο μέλλον . Αρνητικές επιπτώσεις της τεχνολογικής διαδικασίας Είναι αναμφισβήτητο ότι η τεχνολογική διαδικασία έχει φέρει πολλά οφέλη καθιστώντας την ανθρώπινη ζωή όλο και πιο άνετη και εύκολη .	0
6194	 Μερικά άτομα υποθέτουν ότι αυτή η τεχνολογική ανάπτυξη προκαλεί επίσης πολλά μειονεκτήματα που επηρεάζουν σοβαρά τη ζωή μας .	0
6195	 Προσωπικά διαφωνώ με αυτήν την άποψη .	0
6196	 Στις επόμενες παραγράφους , και οι δύο πλευρές του παραπάνω θέματος καθώς και οι εξηγήσεις της δικής μου άποψης θα αναλυθούν και θα δοθούν αντίστοιχα .	0
6197	 Πρώτον , είναι αναμφίβολα ότι χάρη στη σύγχρονη τεχνολογία που εφευρέθηκε πρόσφατα , η ανθρώπινη ζωή βελτιώθηκε δραματικά .	1
6198	 Τα κλιματιστικά , οι υπολογιστές , τα κινητά τηλέφωνα , τα πλυντήρια , για παράδειγμα , είναι πιθανό να θεωρηθούν ως οι μεγαλύτερες εφευρέσεις που βοηθούν τους ανθρώπους να μειώσουν το άγχος και το χρόνο για άλλες δραστηριότητες .	1
6199	 Επιπλέον , η εφαρμογή της τεχνολογικής επιστήμης στην προετοιμασία φαρμάκων παίζει επίσης σημαντικό ρόλο στη διάσωση του αριθμού των ζωών των ασθενών .	1
6200	 Ωστόσο , ορισμένες αρνητικές πτυχές της τεχνολογικής διαδικασίας πρέπει να αναφερθούν με σαφήνεια .	0
6201	 Παρά τα φανταστικά πλεονεκτήματα , τα τεχνολογικά προϊόντα έχουν καταστρέψει έμμεσα το φυσικό περιβάλλον μέσω της παραγωγικής διαδικασίας .	1
6202	 Αυτό συμβαίνει επειδή η εκμετάλλευση και η συλλογή πρώτων υλών καθώς και βασικών καυσίμων για την εξυπηρέτηση της παραγωγής τεχνολογικών προϊόντων έχουν καταστρέψει σοβαρά τη φύση .	1
6203	 Τελευταίο αλλά όχι λιγότερο σημαντικό , η τεχνολογία μπορεί να μειώσει πολύ τη δημιουργικότητα σε ορισμένες ομάδες ανθρώπων , ιδίως στα παιδιά και στη νεολαία , λόγω της εξάρτησης από τα διαθέσιμα επιτεύγματα .	1
6204	 Συμπερασματικά , πιστεύω απόλυτα ότι η τεχνολογία έχει μεγάλη συμβολή στη ζωή και τον πολιτισμό μας .	1
6205	 Δεν μπορούμε να παραμελήσουμε τη βαθιά επίδραση της μεγάλης τεχνολογικής διαδικασίας στην ανθρώπινη ζωή .	1
6206	 Ωστόσο , οι δυσμενείς επιπτώσεις της πρέπει να ελέγχονται πιο λογικά . Μεγάλη βία στα τηλεοπτικά προγράμματα Η υπερβολική βία στα τηλεοπτικά προγράμματα υπήρξε μια από τις σημαντικότερες ανησυχίες που αντιμετωπίζει η κοινωνία .	0
6207	 Η μείωση αυτού του περιεχομένου από τηλεοπτικές εκπομπές είναι η ευρέως αποδεκτή λύση που υποστηρίζεται από την πλειοψηφία των κυβερνήσεων σε όλο τον κόσμο σήμερα .	0
6208	 Προσωπικά , πιστεύω ότι οι κυβερνήσεις πρέπει σίγουρα να μειώσουν στο ελάχιστο τα βίαια συστατικά στα παιδικά παιδιά , ενώ τέτοιο περιεχόμενο παραμένει στις τηλεοπτικές εκπομπές ότι για ώριμα μυαλά να παρακολουθούν θα ήταν απολύτως λογικό .	1
6209	 Βεβαίως , η μείωση του ποσοστού βίαιου περιεχομένου σε τηλεοπτικές εκπομπές θα μπορούσε , σε κάποιο βαθμό , να μειώσει το συνολικό ποσοστό εγκληματικότητας .	1
6210	 Ωστόσο , προκειμένου να αντιμετωπιστεί αυτό το πρόβλημα πιο αποτελεσματικά , οι κυβερνήσεις πρέπει πρώτα να απαγορεύσουν κάθε είδους βίαιο περιεχόμενο σε όλα τα παιδικά τηλεοπτικά προγράμματα .	1
6211	 Ως αποτέλεσμα της ψυχικής ανωριμότητας , οι περισσότεροι νέοι είναι ανίκανοι να διακρίνουν το σωστό από το λάθος .	1
6212	 Λίγο περίεργο , λοιπόν , ότι παρακολουθώντας αυτά τα βίαια τηλεοπτικά προγράμματα και βίντεο , οι νεαροί θα γίνουν πολύ επιθετικοί και επιθετικοί και θα έχουν μεγάλη τάση να διαπράττουν εγκλήματα .	1
6213	 Επομένως , θα ήταν μάλλον απαραίτητο για τις κυβερνήσεις να θεσπίσουν έναν εντατικό νόμο που να εμποδίζει τους εφήβους να παρακολουθούν αυτές τις βίαιες και βάναυσες τηλεοπτικές εκπομπές και ταινίες .	1
6214	 Ωστόσο , θα ήταν σίγουρα παραβίαση των πολιτικών ελευθεριών των ενηλίκων , εάν οι κυβερνήσεις εφαρμόσουν έναν τόσο περιορισμένο κανονισμό σε αυτές τις τηλεοπτικές εκπομπές ή ταινίες που προορίζονται μόνο για ώριμο κοινό .	1
6215	 Συχνά , οι ενήλικες παρακολουθούν βίντεο τρόμου ή πολεμικές ταινίες για να χαλαρώσουν μετά από μια κουραστική μέρα .	1
6216	 Για ποιον , τέτοιες πηγές μέσων είναι απλώς υλικά χαλάρωσης και ψυχαγωγίας .	1
6217	 Λαμβάνοντας υπόψη ότι αυτά τα ώριμα μυαλά είναι ικανά να είναι υπεύθυνα για τις δικές τους συμπεριφορές , έχουν σίγουρα το δικαίωμα να παρακολουθούν τηλεοπτικές εκπομπές ή ταινίες που τους ενδιαφέρουν .	1
6218	 Συμπερασματικά , πιστεύω ότι το βίαιο περιεχόμενο πρέπει να αποκλειστεί από όλα τα παιδικά παιδιά προκειμένου να μειωθεί το ποσοστό της εγκληματικότητας ανηλίκων .	1
6219	 Ωστόσο , οι ενήλικες δεν πρέπει να είναι θύματα αυτής της πολιτικής . Τα όπλα μπορούν πραγματικά να αυξήσουν το επίπεδο βίας ; Ο αριθμός της εγκληματικότητας αυξάνεται ταχύτατα σε όλο τον κόσμο .	0
6220	 Μερικοί κάτοικοι υποστηρίζουν ότι αυτή η υπόθεση εμφανίζεται επειδή τα όπλα χρησιμοποιούνται πάντα από την αστυνομία για την επίλυση εγκληματικής πράξης .	0
6221	 Προσωπικά , τείνω να διαφωνώ με αυτήν τη δήλωση , ενώ πιστεύω ότι άλλοι παράγοντες συμβάλλουν σε ένα ελαφρώς κεκλιμένο επίπεδο βίας .	0
6222	 Από τη μία πλευρά , συμφωνώ ότι η αστυνομία έχει την ευθύνη να αντιμετωπίσει τη βία στις αστικές ή προαστιακές περιοχές χρησιμοποιώντας όπλο .	1
6223	 Ένα προφανές παράδειγμα αυτού συμβαίνει στο Ηνωμένο Βασίλειο , ένας άνδρας σκότωσε περισσότερα από δέκα άτομα στον κινηματογράφο χρησιμοποιώντας όπλο , ενώ μια αστυνομία πυροβόλησε στο πόδι για να τον παραλύσει .	1
6224	 Προφανώς , οι αστυνομικοί μπορούν να αναγκάσουν έναν εγκληματία να παραδοθεί , επειδή έχουν ένα όπλο που θα αποτρέψει έναν εγκληματία που δραπετεύει ο οποίος αποτελεί σοβαρό κίνδυνο για το κοινό .	1
6225	 Ως αποτέλεσμα , ορισμένα στρατιωτικά όπλα χρειάζονται ενθάρρυνση για τους αστυνομικούς να προστατεύσουν το κοινό και να ελαχιστοποιήσουν το ποσοστό βίας .	1
6226	 Από την άλλη πλευρά , υπάρχουν κάποιοι λόγοι για τους οποίους το επίπεδο των αιματηρών αυξάνεται σημαντικά στις κοινότητες .	1
6227	 Πρώτον , ο αριθμός του ποσοστού ανεργίας έχει αυξηθεί στο 15 % σε αρκετές παγκοσμιοποιημένες και μη παγκοσμιοποιημένες χώρες .	1
6228	 Πολλά καλά καταρτισμένα και καλά μορφωμένα άτομα δεν μπορούν να κερδίσουν χρήματα για να ζήσουν άνετα .	1
6229	 Δεύτερον , το κόστος ζωής στη μεγάλη πόλη είναι εξαιρετικά ακριβό , επομένως αυτό το πρόβλημα εντυπωσιάζει μερικούς ανθρώπους που ζουν κάτω από το όριο της φτώχειας για να κάνουν οτιδήποτε για να πληρώσουν τις βασικές τους ανάγκες .	1
6230	 Πολλοί φορτωτές επέλεξαν να γίνουν πορτοφολά στις δημόσιες συγκοινωνίες , για παράδειγμα .	1
6231	 Συμπερασματικά , μου φαίνεται ότι τα όπλα που χρησιμοποιούνται από την αστυνομία δεν έχουν προκαλέσει υψηλότερο επίπεδο βίας .	1
6232	 Ωστόσο , ορισμένες περιπτώσεις αποτελούν έναν κρίσιμο λόγο για την εγκληματικότητα στην κοινωνία , όπως η ανεργία .	0
6233	 Κατά τη γνώμη μου , ο κύριος στόχος είναι η μείωση του επιπέδου ανεργίας για την αποφυγή εγκληματικής πράξης . Οι επιπτώσεις των συμμαθητών στην απόδοση των παιδιών στο σχολείο Είναι αυτονόητο ότι κανένας μαθητής δεν μπορεί να πετύχει στο σχολείο χωρίς βοήθεια .	0
6234	 Η επιτυχία τους πρέπει να αποδοθεί σε πολλούς διαφορετικούς εξωτερικούς παράγοντες .	0
6235	 Υποστηρίζεται ότι οι γονείς που είναι η ντουλάπα των παιδιών συμβάλλουν κυρίως στα επιτεύγματά τους .	0
6236	 Ωστόσο , κατά τη γνώμη μου , οι συμμαθητές πρέπει να θεωρούνται ως η σημαντικότερη επιρροή στα επιμέρους επιτεύγματα .	1
6237	 Κατ & # 39 ; αρχάς , οι ίδιοι οι συμμαθητές δημιουργούν μια ανταγωνιστική ατμόσφαιρα που ενθαρρύνει τα παιδιά .	1
6238	 Στο γυμνάσιο , για παράδειγμα , ένα άτομο δεν μπορεί να αντισταθεί στη μελέτη με επίπονη μέρα και νύχτα , όταν οι άλλοι που είναι εκπληκτικά φιλόδοξοι και βλέπουν τα διάσημα πανεπιστήμια σε όλο τον κόσμο κάνουν το ίδιο .	1
6239	 Από ψυχολογική άποψη , το αίσθημα υποταγής στους συνομηλίκους τους ασκεί τεράστια πίεση στα παιδιά , η οποία στη συνέχεια μετατρέπεται σε κάποιο είδος διεγερτικών και ενισχύει τις ακαδημαϊκές επιδόσεις των παιδιών .	1
6240	 Για να προσθέσω , όταν πρόκειται για γνώση και απόκτηση τέτοιων , οι συμμαθητές δεν υστερούν σε κανέναν .	1
6241	 Είναι γεγονός ότι οι μαθητές μοιράζονται ακόμη περισσότερο χρόνο από ό , τι με τους γονείς τους , εξηγώντας μεγάλη σοφία που απορροφούν ο ένας από τον άλλο .	1
6242	 Μπορεί να είναι , για παράδειγμα , μαθήματα για την τάξη , κοινωνικές δεξιότητες ή γενικές εθιμοτυπίες που μερικές φορές αγνοούνται από τους γονείς .	1
6243	 Μοιράζοντας την ίδια ηλικία , τα παιδιά είναι πιο άνετα για να ανταλλάξουν ιδέες , να ρωτήσουν και να ερμηνεύσουν αφηρημένες έννοιες χωρίς φόβο για γονικές τιμωρίες , με αποτέλεσμα βαθύτερη κατανόηση .	1
6244	 Όλα τα πλεονεκτήματα που λαμβάνονται υπόψη , οι συμμαθητές είναι απαράμιλλοι από τους γονείς των παιδιών , καθώς παρέχουν τεράστιο κίνητρο και επέκταση στον ορίζοντα , δύο βασικά προϊόντα που οδηγούν σε μια επιτυχημένη παρουσίαση στο σχολείο . Η ζωή σε μεγάλες πόλεις εναντίον της υγείας των ανθρώπων Σήμερα , όλο και περισσότεροι άνθρωποι μετακινούνται σε μεγάλες πόλεις για να ζήσουν .	1
6245	 Ωστόσο , ενώ η ζωή σε αυτές τις πόλεις είναι καλή με κάποιους τρόπους , υποστηρίζω πλήρως ότι η υγεία των ανθρώπων θα επηρεαζόταν επομένως αρνητικά .	1
6246	 Η περιβαλλοντική ρύπανση είναι ένας από τους κύριους λόγους για τους οποίους η ζωή στις πόλεις γίνεται χειρότερη από ποτέ .	1
6247	 Η εξάτμιση από τη μεταφορά , ειδικά τα αυτοκίνητα και οι αναθυμιάσεις των εργοστασίων μπορεί να οδηγήσει τους ανθρώπους να αντιμετωπίσουν διάφορες αναπνευστικές παθήσεις .	1
6248	 Εκτός αυτού , η ρύπανση των υδάτων καθιστά την υγεία των ανθρώπων πιο κρίσιμη .	0
6249	 Το γεγονός είναι ότι τα επικίνδυνα βακτήρια και τα μικρόβια στο μολυσμένο νερό μπορούν να εισέλθουν έμμεσα στο σώμα των ανθρώπων και να δημιουργήσουν σοβαρά προβλήματα , τα οποία μπορεί να οδηγήσουν σε θάνατο εάν οι ασθενείς δεν υποστούν έγκαιρη θεραπεία .	1
6250	 Επιπλέον , είναι πιθανό ότι πολλά τρόφιμα σε μεγάλες πόλεις δεν είναι ασφαλή για τους ανθρώπους να τρώνε ή να πίνουν .	1
6251	 Πρόσφατες έρευνες αποκαλύπτουν ότι τα τοξικά τρόφιμα πωλούνται διαδεδομένα στη σημερινή αγορά .	1
6252	 Επίσης , ο υπερπληθυσμός μπορεί να κάνει τους ανθρώπους να πάσχουν από μολυσματικές ασθένειες , ιδίως βήχα , φτέρνισμα και ασθένεια .	1
6253	 Επιπλέον , η διαμονή σε τέτοιες πόλεις σημαίνει επίσης ότι ζείτε σε περιοχές με υψηλό ποσοστό εγκληματικότητας .	1
6254	 Οι άνεργοι εργαζόμενοι ή οι παίκτες που εγκαταλείπουν το σχολείο μπορούν εύκολα να διαπράξουν έγκλημα από μικροεπιδράσεις σε κακούργημα , όπως διάρρηξη , παραλαβή , εξαπάτηση , βανδαλισμό , λαθρεμπόριο ή ακόμη και δολοφονία .	1
6255	 Το να κερδίζετε χρήματα για να ζήσετε γίνεται πιο δύσκολο , το να ζείτε υγιείς σε τέτοια μέρη γίνεται επίσης πιο δύσκολο .	1
6256	 Συμπερασματικά , πιστεύω ότι η ζωή σε μεγάλες πόλεις μπορεί να έχει αρνητικές επιπτώσεις στην υγεία των ανθρώπων .	0
6257	 Έτσι , τόσο η κυβέρνηση όσο και το άτομο πρέπει να λάβουν μέτρα για να μειώσουν τις συνέπειες . Έλεγχος όπλων και αύξηση της βίας Μερικοί άνθρωποι μπορεί να υποστηρίξουν ότι επιτρέποντας στους αστυνομικούς να μεταφέρουν όπλα μπορεί να αυξήσει τη βία στην κοινωνία .	0
6258	 Σε κάποιο βαθμό , δεν συμφωνώ με αυτόν τον ισχυρισμό , διότι πιστεύω ότι τα εγκληματικά μυαλά που δημιουργούν βία δεν είναι αυστηρό έλεγχο των όπλων .	1
6259	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , φαίνεται να είναι αλήθεια ότι εάν υπάρχει έλεγχος όπλου κατά κάποιο τρόπο το έγκλημα πρέπει να μειωθεί επειδή λιγότερα διαθέσιμα όπλα σημαίνουν λιγότερο έγκλημα .	0
6260	 Ωστόσο , αυτό δεν είναι τόσο απλό όσο ακούγεται .	0
6261	 Στην πραγματικότητα , ο αυστηρός έλεγχος όπλων δεν μειώνει τη βία και το έγκλημα , διότι τα περισσότερα όπλα βίας διαπράττονται με όπλα που παράγονται παράνομα .	1
6262	 Οι άνθρωποι που σκοπεύουν να διαπράξουν έγκλημα και να ελέγξουν πόλεις μέσω βίας συμμοριών και άλλων μέσων θα βρουν έναν τρόπο να συνεχίσουν να χρησιμοποιούν όπλα , ανεξάρτητα από τον έλεγχο των όπλων .	0
6263	 Επιπλέον , θα υπάρχουν νόμιμα άτομα που δεν συμμορφώνονται οπουδήποτε στον κόσμο , είτε πολιτικά είτε κοινά πολίτες .	1
6264	 Ως αποτέλεσμα , η ρίζα της βίας είναι το εγκληματικό μυαλό και όχι το ίδιο το όπλο .	1
6265	 Επομένως , εάν μια κυβέρνηση θέλει να ελέγξει το έγκλημα σε μια κοινότητα , είναι σημαντικό να διαχειριστούν τις ενέργειες των ανθρώπων τους και όχι το όπλο που χρησιμοποιείται σε βίαια εγκλήματα .	0
6266	 Συνολικά , είναι προφανές ότι υπάρχει κακή σχέση μεταξύ των πολιτικών που φέρουν όπλα και ενός αυξανόμενου ποσοστού βίας .	1
6267	 Από την άλλη πλευρά , το εγκληματικό μυαλό φαίνεται να σχετίζεται περισσότερο με τη βία .	1
6268	 Κατά συνέπεια , πρέπει να δώσουμε περισσότερη προσοχή στην προσαρμογή των συμπεριφορών των ανθρώπων προκειμένου να μειώσουμε τα εγκλήματα αντί του ελέγχου των όπλων . Η εκπαίδευση διαδραματίζει σημαντικό ρόλο στην κοινωνικοοικονομική κατάσταση μιας χώρας Η εκπαίδευση είναι αναμφισβήτητα οικονομική αναγκαιότητα .	0
6269	 Στις περισσότερες χώρες , αποτελεί σημαντικό μέρος του εθνικού προϋπολογισμού του ετησίως .	0
6270	 Σε πολύ βιομηχανικές χώρες , αναλαμβάνονται δεσμεύσεις να το καταστήσουν προσβάσιμο και προσιτό σε όλους .	0
6271	 Πιστεύω ότι η εκπαίδευση είναι ο μοναδικός πιο σημαντικός παράγοντας για την ανάπτυξη μιας χώρας .	1
6272	 Σε μια αναπτυσσόμενη χώρα , πολλοί δεν μπορούν να στείλουν τα παιδιά τους στο σχολείο .	1
6273	 Υπάρχουν κυβερνητικά σχολεία όπου τα δίδακτρα είναι σχεδόν δωρεάν , αλλά δεν είναι άφθονα και κυρίως βρίσκονται στις πόλεις .	1
6274	 Δεν είναι προσβάσιμα από παιδιά που ζουν στα βουνά ή τα νησιά .	1
6275	 Αυτά τα παιδιά των οποίων οι γονείς είναι είτε αγρότες είτε ψαράδες , δύσκολα μπορούν να τρώνε τρία γεύματα την ημέρα , πόσο μάλλον να πληρώνουν για μεταφορά για να φτάνουν σε αυτά τα σχολεία καθημερινά .	1
6276	 Ως αποτέλεσμα , αυτά τα παιδιά παραμένουν αμόρφωτα και θα έχουν την ίδια μοίρα με τους γονείς τους .	0
6277	 Η ανάπτυξη μέσω της εκπαίδευσης δεν σημαίνει απαραίτητα την ανάπτυξη μιας χώρας γεμάτης γιατρούς , δικηγόρους ή μηχανικούς .	0
6278	 Η βασική εκπαίδευση διδάσκει ένα παιδί να διαβάζει και να γράφει .	0
6279	 Η συμπληρωματική εκπαίδευση του παρέχει χρήσιμες γνώσεις και πληροφορίες .	1
6280	 Μια περαιτέρω εξειδικευμένη εκπαίδευση μπορεί να διδάξει ένα άτομο με αρκετές δεξιότητες ώστε να ζει και να είναι αυτάρκης .	0
6281	 Ένας καλά ενημερωμένος άντρας μπορεί να ενεργήσει λογικά και να κρίνει σωστά .	1
6282	 Με τον ίδιο τρόπο , ένας επιδέξιος άνθρωπος συνεισφέρει θετικά και είναι πολύτιμος για την κοινωνία .	1
6283	 Συλλογικά , τα οφέλη της εκπαίδευσης μπορούν να κάνουν έναν άνδρα , μια κοινωνία και μια ανεπτυγμένη χώρα .	1
6284	 Συμπερασματικά , η εκπαίδευση παίζει σημαντικό ρόλο στην κοινωνικοοικονομική κατάσταση μιας χώρας .	1
6285	 Όσο περισσότεροι άνθρωποι στη χώρα γίνονται μορφωμένοι , τόσο περισσότερες πιθανότητες να αναπτυχθεί . Διασημότητες και οι επιρροές τους Μερικοί ισχυρίζονται ότι οι έφηβοι επηρεάζονται άσχημα από ανειδίκευτα άτομα που γίνονται διάσημα χάρη στον πολυτελή τρόπο ζωής και τον πλούτο τους .	0
6286	 Σε κάποιο βαθμό , δεν συμφωνώ με αυτήν τη δήλωση .	0
6287	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , είναι αλήθεια ότι οι άνθρωποι χρησιμοποιούν τα χρήματά τους για να γίνουν έμπνευση σίγουρα δεν αποτελούν καλό καθρέφτη για τους νέους .	1
6288	 Σίγουρα δεν θέλουμε τα παιδιά μας να ξοδεύουν χρήματα σε πολυτελή έθιμα ή τρόπο ζωής για να είναι παρόμοια με κάποιον , ειδικά όταν αυτοί οι άνθρωποι δεν είναι σύμβολα οποιουδήποτε ταλέντου αλλά επιδεικνύουν .	1
6289	 Ωστόσο , η νέα γενιά αυτές τις μέρες είναι πολύ συνειδητή προς τους θετικούς τρόπους ζωής .	1
6290	 Εκπαιδεύονται ως επί το πλείστον από πολύ μικρές ηλικίες από οικογένεια ή σχολεία για να διακρίνουν τι είναι όφελος για αυτούς .	1
6291	 Επομένως , δεν είναι εύκολο να επηρεάζουμε τους νέους ανθρώπους αυτές τις μέρες όταν είναι καλά εξοπλισμένοι με δεξιότητες ζωής .	1
6292	 Επιπλέον , μου φαίνεται ότι δεν μπορούν να υπάρχουν πολλοί άνθρωποι στον κόσμο των διασημοτήτων χωρίς ταλέντα ή επιτεύγματα .	1
6293	 Δίνουμε ευκαιρίες σε πολλούς εφήβους να δείξουν τη νοημοσύνη τους σε διάφορες εκπομπές ταλέντων , για παράδειγμα .	1
6294	 The Voice , X Factor ή Next Top Models κ.λπ .	1
6295	 Ως αποτέλεσμα , για να γίνει αστέρι και έμπνευση για τους ανθρώπους , ένα άτομο πρέπει να έχει πραγματικό ταλέντο για να ανταγωνιστεί με άλλους υποψηφίους .	1
6296	 Έτσι , μόνο τα χρήματα και η λαμπερή εμφάνιση δεν αρκούν για να αναγνωριστεί πλέον ένα άτομο , είναι σημαντικό να έχουν επιτεύγματα για να είναι μούσα στους νέους .	1
6297	 Συμπερασματικά , άνθρωποι χωρίς ταλέντα δεν μπορούν να είναι διάσημοι σε αυτόν τον μεταβαλλόμενο κόσμο και για να είναι διαπιστευμένοι πρέπει να συμβάλλουν θετικά στη νέα γενιά .	0
6298	 Αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο οι διασημότητες σήμερα δίνουν μεγαλύτερη επιρροή στους νέους από ό , τι στο παρελθόν . Κινητά τηλέφωνα : ταχύτερη επικοινωνία έναντι κοινωνικών προβλημάτων Πρόσφατα , υπήρξε κοινωνική ανησυχία σχετικά με το εάν τα κινητά τηλέφωνα έχουν αρνητικές επιπτώσεις στην κοινωνική μας ζωή .	0
6299	 Πράγματι , τα κινητά τηλέφωνα έχουν χρησιμοποιηθεί ευρέως από άτομα όλων των ηλικιών .	0
6300	 Ωστόσο , πιστεύω , αυτή η μεγάλη εφεύρεση του 21ου αιώνα προκαλεί πολλά προβλήματα στην κοινωνία μας .	1
6301	 Καταρχάς , το να ξοδεύουμε πάρα πολύ χρόνο σε κινητά τηλέφωνα ασκούν πολλές αρνητικές επιπτώσεις στις κοινωνικές μας δεξιότητες .	1
6302	 Για παράδειγμα , καθώς οι άνθρωποι , ειδικά οι έφηβοι τείνουν όλο και περισσότερο να εστιάζουν στα τηλέφωνά τους , ενδέχεται να χάσουν τα ενδιαφέροντά τους για καθημερινές δραστηριότητες , όπως συνάντηση με φίλους και αυτή η έλλειψη επικοινωνίας μπορεί να επηρεάσει τις μελλοντικές διαπραγματεύσεις και τις διαπροσωπικές τους δεξιότητες .	0
6303	 Επιπλέον , η συνεχής χρήση κινητών τηλεφώνων μπορεί επίσης να βλάψει την όραση και τη φυσική στάση των παιδιών .	1
6304	 Ως αποτέλεσμα , είναι επιβλαβές για εμάς να χρησιμοποιούμε συχνά κινητά τηλέφωνα .	1
6305	 Επιπλέον , ο αυξανόμενος αριθμός παιχνιδιών κινητών θα επηρεάσει την ψυχική τους ανάπτυξη .	1
6306	 Για παράδειγμα , υπάρχουν πολλές διαθέσιμες εφαρμογές παιχνιδιών στο διαδίκτυο και πολλές από αυτές είναι αρκετά επιθετικής φύσης .	1
6307	 Σε αυτά τα παιχνίδια , τα παιδιά ανταμείβονται για να βοηθήσουν τους χαρακτήρες τους να σκοτώσουν ή να πυροβολήσουν τέρατα ή χαρακτήρες που ελέγχονται από άλλους παίκτες , και αυτό οδηγεί σε ανάπτυξη επιθετικών συναισθημάτων , σκέψεων και συμπεριφορών .	1
6308	 Κατά συνέπεια , συχνές συγκρούσεις ενδέχεται να προκύψουν κατά την επικοινωνία .	1
6309	 Ωστόσο , ενδέχεται να αντιληφθούμε αυτό το ζήτημα από διαφορετικές απόψεις .	0
6310	 Τα κινητά τηλέφωνα , όπως τα έξυπνα τηλέφωνα , έχουν κάνει την επικοινωνία μας εύκολη και ευκολία .	1
6311	 Ο λόγος είναι ότι , καθώς οι περισσότερες εταιρείες τηλεπικοινωνιών μας παρέχουν πρόσβαση στο Διαδίκτυο μέσω των τηλεφώνων μας , οι άνθρωποι μπορούν να απολαύσουν την αποστολή άμεσων μηνυμάτων και την πραγματοποίηση διεθνών κλήσεων δωρεάν .	1
6312	 Έτσι , τα κινητά τηλέφωνα έχουν μειώσει την απόσταση επικοινωνίας .	1
6313	 Συνοψίζοντας , αν και τα κινητά τηλέφωνα κάνουν την επικοινωνία μας πιο γρήγορη , δημιουργεί επίσης πολλά κοινωνικά προβλήματα , όπως οι κοινωνικές δεξιότητες των παιδιών και η ψυχική τους υγεία .	1
6314	 Επομένως , υποστηρίζω ανεπιφύλακτα ότι πρέπει να χρησιμοποιούμε κινητό τηλέφωνο με μέτρο για να αποφύγουμε αυτά τα σοβαρά προβλήματα . Τα περιβαλλοντικά προβλήματα που αντιμετωπίζει ο σημερινός κόσμος είναι τόσο μεγάλα Σήμερα , πολλές χώρες ασχολούνται με τα περιβαλλοντικά προβλήματα .	0
6315	 Υπάρχει μια άποψη ότι η κυβέρνηση και οι μεγάλες εταιρείες πρέπει να αναλάβουν την ευθύνη για την προστασία του περιβάλλοντος και οι φυσικοί πολίτες δεν έχουν καμία σχέση για αυτό .	0
6316	 Προσωπικά , πιστεύω ότι τόσο η κυβέρνηση όσο και οι πολίτες πρέπει να έχουν την ευθύνη για το περιβάλλον , αλλά πρέπει να αναλύσουμε ορισμένες συγκεκριμένες καταστάσεις .	0
6317	 Αφενός , η επίλυση ορισμένων περιβαλλοντικών προβλημάτων απαιτεί μεγάλους προϋπολογισμούς και διάφορες τεχνολογίες , και η κυβέρνηση και οι εταιρείες έχουν τη δυνατότητα να αντιμετωπίσουν αυτά τα προβλήματα .	1
6318	 Για παράδειγμα , η ατμοσφαιρική ρύπανση και η ποιότητα των υδάτων ανησυχούν πολλές χώρες και η κυβέρνηση είναι σε θέση να εφαρμόσει ορισμένες πολιτικές και να επενδύσει χρήματα για τη μείωση της ατμοσφαιρικής ρύπανσης , ενώ οι εταιρείες μπορούν επίσης να βελτιώσουν τις τεχνολογίες τους για να περιορίσουν τις εκπομπές μολυσμένων υδάτων και ουσιών .	1
6319	 Ωστόσο , τα άτομα δεν μπορούν να αντιμετωπίσουν αυτά τα πράγματα .	1
6320	 Εκτός αυτού , η κυβέρνηση και οι εταιρείες θα μπορούσαν να επηρεάσουν σημαντικά την περιβαλλοντική ευαισθητοποίηση των ανθρώπων .	1
6321	 Είναι απαραίτητο για κάθε πολίτη να γνωρίζει και να γνωρίζει την προστασία του περιβάλλοντος .	1
6322	 Αυτό σημαίνει ότι πρέπει να μεταφέρουμε αντίστοιχες πολιτικές και γνώσεις στο κοινό και την κοινωνία , και η κυβέρνηση ελέγχει πολλά επιδραστικά μέσα , όπως τηλεοπτικούς σταθμούς και εφημερίδες , τα οποία μπορούν να παρέχουν άφθονη περιβαλλοντική γνώση και συναφείς πολιτικές στους πολίτες .	1
6323	 Από την άλλη πλευρά , είναι δυνατό για τους απλούς ανθρώπους να συμμετέχουν σε ορισμένες δράσεις προστασίας του περιβάλλοντος και μπορούν επίσης να επωφεληθούν από τη βελτίωση του περιβάλλοντος .	1
6324	 Για παράδειγμα , πολλοί άνθρωποι που οδηγούν ιδιωτικά αυτοκίνητα θα μπορούσαν να προκαλέσουν ατμοσφαιρική ρύπανση και η υπερβολική χρήση πλαστικών συσκευασιών θα επηρέαζε το περιβάλλον .	1
6325	 Εάν οι άνθρωποι μπορούν σταδιακά να αλλάξουν κάποιο τρόπο ζωής σε αυτές τις καθημερινές δραστηριότητες , αυτό θα έχει πολλές σημαντικές επιπτώσεις στη βελτίωση του περιβάλλοντος .	1
6326	 Εν κατακλείδι , η κυβέρνηση και οι εταιρείες πρέπει να αναλάβουν περισσότερη ευθύνη για την αντιμετώπιση περιβαλλοντικών ζητημάτων , αλλά κάθε πολίτης μπορεί επίσης να συμβάλει στο περιβάλλον . Λεπτομερής περιγραφή των εγκλημάτων στην εφημερίδα και την τηλεόραση μπορεί να έχει κακές συνέπειες στην κοινωνία .	0
6327	 Σήμερα , τα έντυπα καθώς και τα ηλεκτρονικά μέσα τείνουν να αφιερώνουν μεγάλες ποσότητες χρόνου ομιλίας και χώρου σε λεπτομερείς αναφορές για εγκλήματα .	0
6328	 Προσωπικά , πιστεύω ότι τέτοιες λεπτομέρειες πρέπει να λογοκρίνονται αυστηρά , εάν δεν απαγορεύονται εντελώς .	0
6329	 Είναι ευρέως γνωστό ότι ο Τύπος παρέχει στο κοινό ποινικό περιεχόμενο προκειμένου να αυξήσει την κυκλοφορία των εφημερίδων και την αξιολόγηση της τηλεόρασης .	1
6330	 Αυτές τις μέρες ο πρωταρχικός σκοπός των δημοσιογράφων που καλύπτουν τις λεπτομέρειες των εγκληματικών πράξεων είναι , πιο συχνά από αυτό , να ενισχύσουν τις κυκλοφορίες εφημερίδων και τις τηλεοπτικές βαθμολογίες .	1
6331	 Κατά συνέπεια , μια μεγάλη κάλυψη εγκληματικών πράξεων είναι μάλλον μεροληπτική , υπερβολική ή δόλια , η οποία έχει ως αποτέλεσμα να τρομοκρατεί τις κοινότητες και να αφήνει τους ανθρώπους που βοηθούν το νόμο ολοένα και πιο ανήσυχοι για τα εγκλήματα .	1
6332	 Ένα ακόμη πιο επιζήμιο γεγονός είναι ότι οι λεπτομερείς αναφορές για εγκλήματα που εκτίθενται στον Τύπο μπορεί να παρέχουν στους πιθανούς εγκληματίες εκπαιδευτικό εκπαιδευτικό υλικό , το οποίο θα ήταν δύσκολο να ληφθεί διαφορετικά .	1
6333	 Αυτό μπορεί να βοηθήσει όσους βρίσκονται στη διαδικασία να διώξουν μια εγκληματική πράξη να τελειοποιήσουν τα σχέδιά τους , να αποφύγουν τις παγίδες και να δυσκολέψουν τον εντοπισμό τους από την αστυνομία .	1
6334	 Έτσι , χωρίς την πρόληψη των ποινικών λεπτομερειών , η παράνομη συμπεριφορά θα ήταν όλο και πιο σοβαρή και η κοινωνική αρμονία θα έσπαζε .	0
6335	 Το πιο σημαντικό , η ιδιαίτερη κάλυψη των φρικτών εγκλημάτων μπορεί να τραυματίσει περαιτέρω τα θύματα των εγκλημάτων επειδή έχουν ήδη υποφέρει πολύ για αυτό που έχουν βιώσει .	1
6336	 Χωρίς τη συγκατάθεσή τους , αυτό θα μπορούσε να προσθέσει μόνο σε αυτά τα ψυχικά δεινά των αθώων ανθρώπων και μπορεί να κάνουν κάποιες ακραίες ενέργειες .	1
6337	 Εν κατακλείδι , υποστηρίζω ακράδαντα ότι οι περιγραφές των εγκλημάτων δεν πρέπει να ελέγχονται πλέον , καθώς μπορεί να είναι ψευδείς , μπορεί να αυξήσουν περαιτέρω το ήδη υψηλό ποσοστό εγκληματικότητας και μπορεί να φέρουν ακόμη περισσότερα δεινά στα θύματα εγκλημάτων . Είναι απαραίτητο να διδάξετε στα παιδιά τη γραφή ; Σε αυτήν την εποχή της σύγχρονης τεχνολογίας , μερικοί άνθρωποι συνήθως υποτιμούν τη σημασία της διδασκαλίας χειρογράφου για παιδιά .	0
6338	 Για μερικούς ανθρώπους , θεωρείται ως επίπονη και χρονοβόρα εργασία .	0
6339	 Από την άποψή μου , τα παιδιά είναι εκείνα που πρέπει να είναι υπό την καθοδήγηση της γραφής για διάφορους λόγους .	1
6340	 Παρά την ευκολία από τις ενημερωμένες εγκαταστάσεις , η γραφή εξακολουθεί να παίζει ζωτικό ρόλο στη μάθηση των μαθητών .	1
6341	 Πρώτον , αυτή η προσέγγιση είναι ένα βασικό εργαλείο που χρησιμοποιείται σε διάφορους τομείς όπως η λήψη σημειώσεων , η εργασία στο σπίτι και η γραφή .	1
6342	 Επιτρέπει τη βελτίωση της ορθογραφικής ικανότητας των μαθητών και συνοδεύει επίσης τις αναπηρίες ανάγνωσης ή γραφής .	1
6343	 Υπό την καθοδήγηση γονέων ή δασκάλων , τα παιδιά μπορούν να επωφεληθούν από την εξάσκηση χειρογράφου .	1
6344	 Αυτός ο τρόπος γραφής θα τους ενθαρρύνει να δώσουν μεγαλύτερη προσοχή στο περιεχόμενο , να επεξεργαστούν λεπτομερώς και να αναπτύξουν τις ικανότητές τους στην οργάνωση .	1
6345	 Δεύτερον , οι γονείς και τα σχολεία θα πρέπει να δώσουν προτεραιότητα στην καθοδήγηση των παιδιών τους σχετικά με τη γραφή , καθώς η κακή γραφή μπορεί να έχει αρνητικό αντίκτυπο στη σχολική απόδοση των μαθητών .	1
6346	 Το γεγονός είναι ότι τα παιδιά που είναι άσχημα στο χειρόγραφο αντιμετωπίζουν δυσκολίες στη λήψη σημειώσεων και στην κάλυψη μαθημάτων .	1
6347	 Αυτό είχε ως αποτέλεσμα την έλλειψη πληροφοριών και την έλλειψη λεπτομερειών κατά τη διάρκεια των εργασιών τους .	1
6348	 Επιπλέον , η αυξανόμενη αξιοποίηση του προηγμένου εξοπλισμού θα μπορούσε να κάνει τους μαθητές να είναι πιο χαλαροί και πιο υποκειμενικοί στις δεξιότητες γραφής τους .	1
6349	 Για παράδειγμα , με τη βοήθεια του αυτόματου γραμματικής και ορθογραφικού ελέγχου στο γραφείο , οι μαθητές δεν χρειάζονται πλέον να παρατηρήσουν πολλά στα λάθη τους .	1
6350	 Εν κατακλείδι , ανεξάρτητα από το πόσο γρήγορα και βολικά οι σύγχρονες συσκευές μας φέρνουν γραπτώς , το χειρόγραφο εξακολουθεί να είναι απαραίτητη δεξιότητα για όλους τους ανθρώπους , ειδικά για τους μαθητές στην νεαρή ηλικία . Η μείωση του φόρου του κρατικού σχολείου για γονείς που έχουν παιδιά που φοιτούν σε ιδιωτικό σύστημα Μερικοί άνθρωποι που στέλνουν τα παιδιά τους σε ιδιωτικά σχολεία υποστηρίζουν ότι το ποσό των φόρων που πληρώνουν για την κρατική εκπαίδευση είναι παράλογο .	0
6351	 Ωστόσο , είμαι απόλυτα πεπεισμένος ότι αυτοί οι φόροι είναι απολύτως απαραίτητοι .	1
6352	 Πρώτον , πληρώνοντας φόρους για το δημόσιο σχολείο , οι εύποροι άνθρωποι συμβάλλουν αποτελεσματικά στη μείωση του χάσματος μεταξύ πλουσίων και φτωχών .	1
6353	 Είναι αλήθεια ότι πολλές φτωχές οικογένειες δεν είναι σε θέση να πληρώσουν δίδακτρα για τα παιδιά τους να παρακολουθήσουν ένα μάθημα .	1
6354	 Με το φορολογικό ποσό για το οποίο πληρώνουν , οι πλούσιοι μπορούν να βοηθήσουν μεγάλο αριθμό μαθητών από οικογένειες με φτώχεια να συνεχίσουν τις σπουδές τους και να αποκτήσουν καλύτερη ποιότητα ζωής .	1
6355	 Δεύτερον , η μείωση του φόρου για τους γονείς παιδιών που σπουδάζουν σε ιδιωτικά σχολεία θα οδηγούσε σε σπατάλη δημόσιου κεφαλαίου .	1
6356	 Προφανώς , αυτή η μείωση θα προκαλούσε δυσκολία στον υπολογισμό του φόρου .	1
6357	 Ως εκ τούτου , η κυβέρνηση θα πρέπει να προσλάβει μεγαλύτερο εργατικό δυναμικό για να χειριστεί αυτό το περίπλοκο ζήτημα .	1
6358	 Επιπλέον , η κυβέρνηση θα πληρώσει επίσης το μισθό για τους υπερβολικούς υπαλλήλους , και αυτό θα είχε ως αποτέλεσμα ανεπαρκείς επενδύσεις σε άλλους κρίσιμους δημόσιους τομείς όπως η εκπαίδευση ή η υγειονομική περίθαλψη .	1
6359	 Πολλοί γονείς που υποστηρίζουν την ιδέα των εκπτώσεων φόρου ισχυρίζονται ότι τέτοιες πληρωμές φόρου είναι άδικες για αυτούς .	0
6360	 Επισημαίνουν ότι είναι παράλογο να απαιτείται από αυτούς να πληρώνουν για τους φόρους που δεν χρησιμοποιούν .	0
6361	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , πληρώνουμε επίσης για τις δημόσιες υπηρεσίες που ακόμη και δεν έχουμε την ευκαιρία να εργαστούμε όπως η αστυνομία ή η πυροσβεστική .	1
6362	 Σίγουρα δεν ελπίζουμε για μείωση αυτών των ειδών φόρων .	1
6363	 Συνολικά , πιστεύω ότι οι φόροι που πληρώνουν για τα κρατικά σχολεία είναι απαραίτητοι για να είναι υποχρεωτικοί για όλα τα μέλη της κοινωνίας , ανεξάρτητα από το πού εγγράφονται τα παιδιά τους . Οι τέχνες και οι δημόσιες υπηρεσίες είναι και οι δύο σημαντικές για την κοινότητα και πρέπει να επενδύονται σωστά .	0
6364	 Έχει υπάρξει ευρεία άποψη ότι η κυβέρνηση θα πρέπει να επενδύσει περισσότερα χρήματα σε δημόσιες υπηρεσίες παρά σε τέχνες όπως η μουσική και το θέατρο .	0
6365	 Ωστόσο , κατά την άποψή μου , τόσο οι δημόσιες υπηρεσίες όσο και οι τέχνες αξίζουν επένδυση .	1
6366	 Είναι προφανές αξιωματικό ότι απαραίτητες δημόσιες υπηρεσίες όπως το νοσοκομείο και το σχολείο αξίζουν κάθε πένα που επενδύει .	1
6367	 Η επένδυση σε νοσοκομεία βοηθά στη βελτίωση της υγείας των ανθρώπων , καθώς και στα σχολεία βοηθά στην αύξηση του επιπέδου εκπαίδευσης των παιδιών μας .	1
6368	 Προφανώς εάν αυτές οι εγκαταστάσεις δεν δαπανήθηκαν επαρκώς , το βιοτικό μας επίπεδο θα επιδεινωθεί .	1
6369	 Αλλά το βιοτικό μας επίπεδο εξαρτάται επίσης από έναν άλλο παράγοντα - την πνευματική ζωή που σχετίζεται στενά με τις τέχνες .	1
6370	 Οι τέχνες περιλαμβάνουν πολλές μορφές και η μουσική καθώς και ο κινηματογράφος είναι οι πιο χαρακτηριστικοί .	1
6371	 Αυτές οι δύο μορφές τέχνης όχι μόνο παρέχουν στο κοινό ψυχαγωγία , αλλά συμβάλλουν επίσης σημαντικά στην οικονομία .	1
6372	 Το εισόδημα των κινηματογραφικών και μουσικών βιομηχανιών παράγει εκατομμύρια δολάρια κάθε χρόνο για την κυβέρνηση , για παράδειγμα το K-pop και το Χόλιγουντ , και αυτές οι βιομηχανίες δεν μπορούν να επιβιώσουν χωρίς την οικονομική βοήθεια της κυβέρνησης .	1
6373	 Το μακρύ και το μικρό , τόσο οι τέχνες όσο και οι δημόσιες υπηρεσίες είναι σημαντικές για την κοινότητα και πρέπει να επενδύονται σωστά . Η σύγχρονη τεχνολογία έχει επηρεάσει τους παραδοσιακούς πολιτισμούς τόσο με αρνητικούς όσο και με θετικούς τρόπους .	0
6374	 Σήμερα , η τεχνολογία έχει αναπτυχθεί σημαντικά , επηρεάζοντας πολλές πτυχές της ζωής μας .	0
6375	 Παρόλο που υπάρχει πεποίθηση ότι η πρόοδος της τεχνολογίας σημαίνει απώλεια στους παραδοσιακούς πολιτισμούς , θα έλεγα ότι παρόλο που η επίδραση της τεχνολογίας στον πολιτισμό είναι αναμφισβήτητη , συνέβαλε επίσης στη διατήρηση της παραδοσιακής κουλτούρας .	1
6376	 Χάρη στη σύγχρονη τεχνολογία , η ζωή μας έχει βελτιωθεί με πολλά gadget .	1
6377	 Η εφεύρεση του κινητού τηλεφώνου και του Διαδικτύου έχει αλλάξει τους παραδοσιακούς τρόπους επικοινωνίας μας καθώς και τη λειτουργία , ήταν επίσης πολύ λιγότερο κουραστική από ό , τι στο πέρασμα με τη βοήθεια ηλεκτρικών μηχανημάτων .	1
6378	 Ωστόσο , αυτές οι νέες πρακτικές αντικατέστησαν πολλές παλιές παραδοσιακές .	1
6379	 Για παράδειγμα , εργοστάσια εξοπλισμένα με νέο και εξαιρετικά παραγωγικό σύστημα αντικατέστησαν παλιά χειροποίητα προϊόντα , η ανταλλαγή επιστολών μεταξύ φίλων είναι τόσο δύσκολο να γίνει αντιληπτή , καθώς είχαμε email και κοινωνικό δίκτυο αντ & # 39 ; αυτού , νέα βιντεοπαιχνίδια αντικατέστησαν τα παλιά φυσικά .	1
6380	 Πολλά παλιά παραδοσιακά πολιτιστικά πράγματα έχουν περάσει από καιρό ως αποτέλεσμα της σύγχρονης τεχνολογίας .	1
6381	 Ωστόσο , παρά το μειονέκτημα που αναφέρθηκε παραπάνω , η τεχνολογία έχει συμβάλει επίσης στη διατήρηση και τη μελέτη των παραδοσιακών πολιτισμών με κάποιους τρόπους .	1
6382	 Το Διαδίκτυο βοήθησε στην αξιολόγηση των νέων γενεών στην πολιτιστική ταυτότητα πολλών εθνών από όλο τον κόσμο .	1
6383	 Με τη βοήθεια προηγμένων μεθόδων , πολλά αριστουργήματα τέχνης έχουν αποκατασταθεί και διατηρηθεί καλά .	1
6384	 Οι σύγχρονες συσκευές βοηθούν επίσης τους επιστήμονες να μελετήσουν βαθύτερα τις αρχαίες κοινωνίες , ανακαλύπτοντας έτσι περισσότερα πολιτιστικά ίχνη .	1
6385	 Για να δώσω ένα σύντομο συμπέρασμα , η σύγχρονη τεχνολογία επηρέασε τους παραδοσιακούς πολιτισμούς τόσο με αρνητικό όσο και με θετικό τρόπο . Δεν μπορούμε να βάλουμε αναγκαστικά τους ίδιους αριθμούς ανδρών και γυναικών σε κάθε μάθημα Υπάρχει η άποψη ότι τα πανεπιστήμια και τα κολέγια πρέπει να εγγράφουν εξίσου άνδρες και γυναίκες φοιτητές σε αριθμούς σε κάθε σχολή .	0
6386	 Προσωπικά , δεν συμφωνώ με την άποψη , επειδή υπάρχουν πολλοί διαφορετικοί χαρακτήρες μεταξύ ανδρών και γυναικών μαθητών .	1
6387	 Από τη μία πλευρά , τα αγόρια και τα κορίτσια έχουν την ποικιλομορφία στους ψυχολογικούς τρόπους και την ατομικότητα .	1
6388	 Οι περισσότεροι άνδρες μαθητές τείνουν να χρησιμοποιούν τον αριστερό εγκέφαλό τους για να σκέφτονται και να ενεργούν και είναι πιο λογικοί και λογικοί από τα κορίτσια σε πολλές περιπτώσεις .	0
6389	 Για παράδειγμα , υπάρχουν περισσότεροι άνδρες επιστήμονες και μηχανικοί σε σύγκριση με τις γυναίκες σε όλο τον κόσμο .	1
6390	 Πολλά αγόρια ενδιαφέρονται για την επιστήμη και την τεχνολογία , ενώ ορισμένα κορίτσια επιθυμούν να μάθουν λογοτεχνία , εκπαίδευση και τέχνες .	0
6391	 Εκτός αυτού , τα κορίτσια είναι πιο πιθανό να προτιμούν κάποιες δουλειές που σχετίζονται με το συναίσθημα και την επικοινωνία , όπως δάσκαλος , τραγουδιστής και διερμηνέας .	1
6392	 Αυτό σημαίνει ότι τα κορίτσια διαφέρουν από τα αγόρια στο μυαλό και τη συμπεριφορά σε μεγάλο βαθμό , και και τα δύο έχουν καλύτερη ικανότητα στη συγκεκριμένη πτυχή .	1
6393	 Επιπλέον , μπορεί να έχει αρνητικό αντίκτυπο σε αυτούς τους μαθητές να απαιτήσουν από αυτούς να επιλέξουν ένα μάθημα σε ίσο ποσοστό φύλου και αυτό δεν ανταποκρίνεται στα χαρακτηριστικά της προσωπικότητας των μαθητών και στην ψυχική ανάπτυξη .	1
6394	 Για παράδειγμα , ένα κορίτσι , που ενδιαφέρεται για τη λογοτεχνία , τοποθετείται σε ένα τμήμα μηχανικής , αλλά είναι απίθανο να επικεντρωθεί στο θέμα της , και αυτό μπορεί επίσης να εμποδίσει τη μελλοντική εξέλιξη και την προοπτική σταδιοδρομίας του κοριτσιού .	0
6395	 Από την άλλη πλευρά , τα πανεπιστήμια πρέπει να ενθαρρύνουν περισσότερα κορίτσια να επιλέξουν επιστημονικά μαθήματα και περισσότερα αγόρια να μελετήσουν τις ανθρωπιστικές επιστήμες και αυτό θα μπορούσε να αποφύγει την ανισορροπία του φύλου σε ορισμένα θέματα .	1
6396	 Θα επηρέαζε την ψυχική υγεία των μαθητών να σπουδάσουν στο περιβάλλον του ενιαίου φύλου .	1
6397	 Συμπερασματικά , είναι απαραίτητο τα πανεπιστήμια να σέβονται την ατομική επιλογή του θέματος λόγω της ποικιλομορφίας των αγοριών και των κοριτσιών και δεν μπορούμε να βάζουμε αναγκαστικά τον ίδιο αριθμό ανδρών και γυναικών σε κάθε μάθημα . Ναρκωτικά , αλκοόλ και ακατάστατες σεξουαλικές ζωές Οι διασημότητες , για παράδειγμα οι αστέρες του κινηματογράφου , συνήθως εμφανίζονται στα μέσα μαζικής ενημέρωσης που ζουν μια πολυτελή ζωή ή έχουν μια νέα φίλη κ.λπ .	0
6398	 Είναι ανθρώπινη φύση ότι οι άνθρωποι , ειδικά οι νέοι , προσελκύονται από τις διασημότητες που προτιμούν και Γι & # 39 ; αυτό τα μέσα μαζικής ενημέρωσης προτιμούν να καλύπτουν όσο το δυνατόν περισσότερες ειδήσεις των διασημοτήτων .	1
6399	 Αλλά τείνω να πιστεύω ότι αυτό είναι ένα ανησυχητικό πέλμα που έχει αρνητικό αντίκτυπο στα παιδιά .	1
6400	 Η πρώτη εντύπωση των διασημοτήτων φαίνεται ότι είναι πλούσιες ενώ δεν χρειάζεται να δουλέψουν σκληρά .	1
6401	 Αυτό δίνει στα παιδιά την ιδέα ότι δεν είναι απαραίτητο να σπουδάζουν σκληρά στο σχολείο για μια καλύτερη καριέρα και να κερδίζουν τα προς το ζην .	1
6402	 Επιπλέον , δεν θα εκτιμήσουν τη σκληρή δουλειά των άλλων και δεν θα τα θεωρήσουν δεδομένα .	0
6403	 Εν τω μεταξύ , δεν είναι όλες οι διασημότητες πρότυπα .	1
6404	 Δεν είναι ασυνήθιστο να βλέπουμε στα ΜΜΕ ότι ορισμένα από αυτά διαπράττουν εγκλήματα ή κακή συμπεριφορά , όπως είναι εθισμένοι σε ναρκωτικά ή αλκοόλ , έχουν βρώμικη σεξουαλική ζωή .	1
6405	 Ακόμη χειρότερα , χωρίς την κατάλληλη ανατροφή των παιδιών , τα παιδιά μπορεί να αντιληφθούν ότι αυτή είναι η δροσερή ζωή που υποτίθεται ότι ζουν οι άνθρωποι .	1
6406	 Φυσικά , ορισμένες διασημότητες , π.χ .	1
6407	 συγγραφείς , παθιασμένοι επιχειρηματίες είναι καλά παραδείγματα για τα παιδιά γιατί μοιράζονται συναρπαστικές ιστορίες ή πώς να επιδιώξουν τον στόχο τους κάνοντας κάτι που έχει νόημα σε αυτά και μπορεί να αλλάξουν τον κόσμο .	1
6408	 Συμπερασματικά , τα μέσα ενημέρωσης θα πρέπει να στρέψουν την εστίασή τους από την κάλυψη διασημοτήτων σε αλλού .	0
6409	 Εν τω μεταξύ , η πρόσβαση των παιδιών στις ειδήσεις των διασημοτήτων στα μέσα μαζικής ενημέρωσης πρέπει να είναι περιορισμένη και θα πρέπει να μελετά μόνο από τις διασημότητες που μπορούν να ενεργήσουν θετικά . Ένα μεγαλύτερο μέρος του προϋπολογισμού πρέπει να διατίθεται σε θέματα εκπαίδευσης και πρόληψης Στον σημερινό κόσμο , η έννοια του κράτους πρόνοιας απαιτεί από τις κυβερνήσεις να παρέχουν βιώσιμη υγειονομική και υγειονομική εκπαίδευση στους πολίτες τους .	0
6410	 Συμφωνώ απολύτως με την ιδέα ότι οι κυβερνήσεις πρέπει να αφιερώσουν μεγαλύτερο μέρος του προϋπολογισμού για την υγεία τους στην εκπαίδευση για την υγεία και μέσα για προφυλάξεις .	1
6411	 Ο πρώτος λόγος για τον οποίο η εκπαίδευση και τα προληπτικά μέτρα πρέπει να λάβουν μεγαλύτερο προϋπολογισμό είναι οι πιθανές βελτιώσεις στο σύστημα υγείας .	1
6412	 Πιστεύω ότι η μείωση του αριθμού των ασθενών στο σύστημα υγείας μπορεί να οδηγήσει στην αποτελεσματική διαχείριση των νοσοκομείων και των κέντρων υγειονομικής περίθαλψης , κάτι που θα οδηγήσει σε καλύτερες θεραπείες για τους σημερινούς ασθενείς .	1
6413	 Ως εκ τούτου , η κοινωνία πρέπει να εκπαιδεύεται και να έχει επίγνωση των θεμάτων υγείας , ώστε να μπορούν να ληφθούν οι πιθανές προφυλάξεις σχετικά με τον τρόπο ασθένειας αντί να προσπαθούν να παρέχουν θεραπεία για τον αυξανόμενο αριθμό ασθενών .	1
6414	 Ο δεύτερος λόγος για τον οποίο οι κυβερνήσεις πρέπει να διαθέσουν περισσότερο προϋπολογισμό για την πρόληψη των ασθενειών και την παροχή εκπαίδευσης στον τομέα της υγείας είναι η ευημερία της κοινωνίας .	1
6415	 Κατά τη γνώμη μου , δεν υπάρχει τίποτα πιο σημαντικό από την υγεία στη ζωή ενός ανθρώπου και η ευτυχία και η ευημερία έρχονται με την υγεία .	1
6416	 Επομένως , ένας ρόλος της κυβέρνησης πρέπει να παρέχει μέσα που οδηγούν τους πολίτες της να μάθουν πώς να αποτρέπουν από πιθανές ασθένειες που μπορούν να προκαλέσουν δυστυχία στη ζωή των ανθρώπων .	1
6417	 Για παράδειγμα , η εκστρατεία μάρκετινγκ του Υπουργείου Υγείας στην Τουρκία με στόχο το πρόβλημα του καπνίσματος μεταξύ των νέων αύξησε την ευημερία όσων εγκατέλειψαν το κάπνισμα και προσάρμοσαν έναν καλύτερο τρόπο ζωής μετά την εκστρατεία .	1
6418	 Εν κατακλείδι , ένα μεγαλύτερο μέρος του προϋπολογισμού θα πρέπει να διατεθεί σε θέματα εκπαίδευσης και πρόληψης σε σύγκριση με τη θεραπεία , προκειμένου να επιτευχθεί αποτελεσματικότερο σύστημα υγείας και μεγαλύτερο επίπεδο ευεξίας . Η πατρότητα πρέπει να είναι τόσο παρούσα όσο η μητρότητα στη ζωή ενός παιδιού ξεκινώντας από τη γέννηση Στον σημερινό κόσμο , η απόκτηση και η ανατροφή των παιδιών μπορεί να είναι ένα πολύ δύσκολο έργο για τις οικογένειες , το μικρότερο συστατικό της κοινωνίας .	0
6419	 Ενώ ο ρόλος της μητέρας είναι ουσιαστικός στη ζωή ενός παιδιού , συμφωνώ απολύτως με την ιδέα ότι η πατρότητα είναι εξίσου ζωτικής σημασίας μέρος μιας υγιούς επιμέλειας όπως και η μητρότητα .	1
6420	 Ο πρώτος λόγος για τον οποίο ο ρόλος του πατέρα πρέπει να είναι ίσος με τον ρόλο της μητέρας είναι η φύση του parantage .	1
6421	 Κατά τη γνώμη μου , τα πρότυπα της οικογένειας παίζουν σημαντικό ρόλο στην ανάπτυξη των χαρακτηριστικών του παιδιού .	1
6422	 Για παράδειγμα , σε μια παραδοσιακή τουρκική οικογένεια , ενώ μια μητέρα έχει μια ειλικρινή και στοχαστική προσέγγιση στο παιδί , ο ρόλος του πατέρα πρέπει να υπάρχει ως αυταρχικός και συνομιλητής για την ανατροφή ενός καλού συμπεριφερόμενου παιδιού .	1
6423	 Ο δεύτερος λόγος για τον οποίο πιστεύω ότι η πατρότητα είναι εξίσου σημαντική με τη μητρότητα είναι η δυναμική των σχέσεων σήμερα .	1
6424	 Κατά τη γνώμη μου , ζούμε σε μια κοινωνία που δίνει μεγάλη σημασία στην ισότητα των φύλων σε κάθε πτυχή της ζωής , συμπεριλαμβανομένων των σχέσεων .	1
6425	 Για παράδειγμα , μια οικογένεια που σχηματίζεται από μια γυναίκα με ρόλο νοικοκυράς που φροντίζει το σπίτι και φροντίζει τα παιδιά και ένας άντρας που φέρνει χρήματα στο σπίτι δεν μπορεί να δει πια στη σημερινή κοινωνία .	1
6426	 Αντ & # 39 ; αυτού , όλα τα καθήκοντα των ζευγαριών εκτελούνται εξίσου και εναλλάξιμα από άτομα .	1
6427	 Επομένως , πιστεύω ότι το να μεγαλώνεις και να μεγαλώνεις παιδιά δεν πρέπει να είναι διαφορετικό από οποιαδήποτε άλλη καθημερινή δραστηριότητα .	1
6428	 Συμπερασματικά , η πατρότητα πρέπει να είναι τόσο παρούσα όσο η μητρότητα στη ζωή ενός παιδιού ξεκινώντας από τη γέννηση λόγω της παροχής κατάλληλης γονικής μέριμνας και έχοντας υγιείς οικογενειακές σχέσεις . Τα παιδιά πρέπει να σπουδάζουν σκληρά ή να παίζουν αθλήματα ; Και οι δύο μπορούν να βελτιώσουν το μέλλον τους .	0
6429	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι η σκληρή μελέτη είναι απαραίτητο για τα παιδιά , αλλιώς άλλοι πιστεύουν ότι το άθλημα είναι χάσιμο χρόνου .	0
6430	 Κατά την άποψή μου , τόσο η μελέτη σκληρών όσο και το σπορ είναι μέρος της ζωής των παιδιών .	1
6431	 Από την άλλη πλευρά , η σκληρή μελέτη θα δώσει στα παιδιά ένα καλύτερο μέλλον .	1
6432	 Η σκληρή μελέτη δίνει στα παιδιά πολλές γνώσεις και δεξιότητες για το μέλλον τους .	1
6433	 Φυσικά , τα παιδιά μεγαλώνουν και αναζητούν τη δουλειά τους .	0
6434	 Για παράδειγμα , τα παιδιά που μελετούν πάντα σκληρά και έχουν υψηλό επίτευγμα , θα είναι εύκολο να περάσουν τα προσόντα για εργασία και είναι πιο πιθανό να βρουν εξαιρετική δουλειά σε πολυεθνική εταιρεία .	1
6435	 Εάν εργάζονται σε πολυεθνική εταιρεία , το αποτέλεσμα είναι ότι μπορούν να κερδίσουν υψηλότερο μισθό .	0
6436	 Το μήνυμα είναι ότι όταν μελετάτε πάντα σκληρότερα από τους άλλους , θα έχετε καλύτερα αποτελέσματα .	1
6437	 Ταυτόχρονα , το να παίζετε αθλήματα θα δώσει καλά αποτελέσματα στα παιδιά .	1
6438	 Υπάρχουν πολλά δημοφιλή αθλήματα μεταξύ των παιδιών , όπως ποδόσφαιρο , μπάσκετ και βόλεϊ .	1
6439	 Επίσης , υπάρχουν πολλά οφέλη όταν τα παιδιά κάνουν αθλητισμό .	0
6440	 Πρώτον , τα παιδιά που παίζουν πάντα τον αθλητισμό όπως το ποδόσφαιρο , θα είναι ενεργά ως άτομο και μαθαίνουν να γίνονται ομαδικοί παίκτες .	0
6441	 Θα είναι καλό για τα παιδιά , γιατί έμμεσα θα μάθουν πώς να κοινωνικοποιούνται ομαδικά .	1
6442	 Αυτό θα κάνει τα παιδιά να παίρνουν πολλούς φίλους , ώστε να μπορούν να συνεισφέρουν θετικά στην κοινότητα .	1
6443	 Δεύτερον , το άθλημα κάνει τα παιδιά να γίνουν υγιή και να γίνουν ευημερία των παιδιών .	1
6444	 Συμπερασματικά , τόσο οι σπουδές στο σχολείο όσο και ο αθλητισμός μπορούν να βελτιώσουν το μέλλον των παιδιών . Πρέπει να διδαχθούν οι μαθητές να ανταγωνίζονται ή να συνεργάζονται ; Λέγεται πάντα ότι ο ανταγωνισμός μπορεί να προωθήσει αποτελεσματικά την ανάπτυξη της οικονομίας .	0
6445	 Προκειμένου να επιβιώσουν στον ανταγωνισμό , οι εταιρείες συνεχίζουν να βελτιώνουν τα προϊόντα και τις υπηρεσίες τους , και ως αποτέλεσμα , ολόκληρη η κοινωνία ευδοκιμεί .	0
6446	 Ωστόσο , όταν συζητάμε για το θέμα του ανταγωνισμού ή της συνεργασίας , αυτό που μας απασχολεί δεν είναι ολόκληρη η κοινωνία , αλλά η ανάπτυξη ολόκληρης της ζωής ενός ατόμου .	0
6447	 Από αυτήν την άποψη , πιστεύω ακράδαντα ότι πρέπει να προσδώσουμε μεγαλύτερη σημασία στη συνεργασία κατά την πρωτοβάθμια εκπαίδευση .	1
6448	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , μέσω της συνεργασίας , τα παιδιά μπορούν να μάθουν για διαπροσωπικές δεξιότητες που είναι σημαντικές στη μελλοντική ζωή όλων των μαθητών .	1
6449	 Αυτό που αποκτήσαμε από την ομαδική εργασία δεν είναι μόνο πώς να επιτύχουμε τον ίδιο στόχο με τους άλλους , αλλά το πιο σημαντικό , πώς να ταιριάξουμε με τους άλλους .	1
6450	 Κατά τη διάρκεια της διαδικασίας συνεργασίας , τα παιδιά μπορούν να μάθουν πώς να ακούνε τις απόψεις των άλλων , πώς να επικοινωνούν με άλλους , πώς να σκέφτονται συνολικά , και ακόμη και πώς να συμβιβαστούν με άλλα μέλη της ομάδας όταν συνέβησαν συγκρούσεις .	1
6451	 Όλες αυτές οι δεξιότητες τους βοηθούν να πάνε καλά με άλλους ανθρώπους και θα τους ωφελήσουν για όλη τη ζωή .	1
6452	 Από την άλλη πλευρά , η σημασία του ανταγωνισμού είναι ότι πώς να γίνετε πιο αριστεία για να κερδίσετε τη νίκη .	0
6453	 Ως εκ τούτου , λέγεται πάντα ότι ο ανταγωνισμός καθιστά την κοινωνία πιο αποτελεσματική .	1
6454	 Ωστόσο , όταν εξετάζουμε το ερώτημα ότι πώς να κερδίσουμε το παιχνίδι , βρίσκουμε πάντα ότι χρειαζόμαστε τη συνεργασία .	0
6455	 Όσο μεγαλύτερος είναι ο στόχος μας , τόσο περισσότερος ανταγωνισμός χρειαζόμαστε .	1
6456	 Πάρτε τους Ολυμπιακούς αγώνες που είναι μια μορφή ανταγωνισμού , για παράδειγμα , είναι δύσκολο να φανταστείτε πώς ένας αθλητής θα μπορούσε να κερδίσει το παιχνίδι χωρίς την εκπαίδευση του προπονητή του και τη βοήθεια άλλων επαγγελματικών στελεχών όπως οι άνθρωποι που φροντίζουν τη διατροφή του , και εκείνοι που είναι υπεύθυνοι για την ιατρική περίθαλψη .	1
6457	 Ο νικητής είναι ο αθλητής , αλλά η επιτυχία ανήκει σε ολόκληρη την ομάδα .	1
6458	 Επομένως , χωρίς τη συνεργασία , δεν θα υπήρχε νίκη του ανταγωνισμού .	0
6459	 Κατά συνέπεια , ανεξάρτητα από την άποψη της ατομικής ανάπτυξης ή της σχέσης μεταξύ ανταγωνισμού και συνεργασίας , μπορούμε να λάβουμε το ίδιο συμπέρασμα ότι μια πιο συνεργατική στάση απέναντι στη ζωή είναι πιο κερδοφόρα στην επιτυχία κάποιου . Περισσότεροι άνθρωποι μεταναστεύουν σε άλλες χώρες από ποτέ .	0
6460	 Τα τελευταία 50 χρόνια έχουν δει έναν αυξανόμενο αριθμό μεταναστών σε άλλες χώρες .	0
6461	 Οι άνθρωποι μετακόμισαν για διάφορους λόγους , δηλαδή καλύτερη εκπαίδευση ή υψηλότερες αποδοχές .	0
6462	 Μερικοί άνθρωποι πίστευαν ότι πρέπει να ακολουθήσουν τα τοπικά έθιμα για να ενσωματωθούν στους πολιτισμούς των υιοθετημένων χωρών τους .	0
6463	 Ωστόσο , πιστεύω ακράδαντα ότι είναι σε θέση να διατηρήσουν τις πολιτιστικές τους ταυτότητες και να το βοηθήσουν να διατηρήσουν τις αξίες τους .	1
6464	 Πρώτον , η διατήρηση της πολιτιστικής ταυτότητας κάποιου είναι ένας βασικός σημαντικός κανόνας για να βοηθήσουμε τα άτομα να αναδυθούν στα νέα πολυπολιτισμικά περιβάλλοντα .	1
6465	 Ας πάρουμε για παράδειγμα την Αυστραλία , οι μετανάστες από ποικιλίες εθνών έχουν μια ημέρα που ονομάζεται πολυπολιτισμική ημέρα , όπου οι άνθρωποι από κάθε χώρα προετοιμάζουν το φαγητό τους και τις παραδοσιακές τους δραστηριότητες για προβολή στους δημόσιους χώρους .	1
6466	 Πολλοί Αυστραλοί έρχονται σήμερα για να απολαύσουν τις παραστάσεις , να μάθουν για τους πολιτισμούς και να θαυμάσουν τις διαφορετικές αξίες .	1
6467	 Αυτά τα σχόλια , με τη σειρά τους , συμβάλλουν στην αύξηση της υπερηφάνειας των πολιτισμών τους και βοηθούν τους ανθρώπους να κατανοούν ο ένας τον άλλον περισσότερο .	0
6468	 Αυτό καθιστά σαφές ότι η διατήρηση των πολιτιστικών αξιών των μεταναστών είναι υψίστης σημασίας .	0
6469	 Δεύτερον , είναι ζωτικής σημασίας να διατηρηθεί η ταυτότητα κάποιου γιατί χρειάζονται σύνδεση με τη χώρα τους , καθώς και να διδάξουν στα παιδιά τους την αξία της προέλευσής τους .	0
6470	 Για παράδειγμα , τα παιδιά που μετανάστευσαν σε μια νέα χώρα θα αντιμετωπίσουν κοινωνικά προβλήματα στο σχολείο με νέους φίλους .	1
6471	 Σε αυτό το νέο περιβάλλον , οι γονείς θα πρέπει να βρουν φίλους που προέρχονται από την ίδια τους χώρα , ώστε να μπορούν να κοινωνικοποιηθούν με έναν πολύ οικείο τρόπο σαν να αισθάνονται σαν στο σπίτι τους .	1
6472	 Η αποτυχία δημιουργίας αυτής της οικειότητας τους κάνει να νιώθουν απομονωμένοι , στο ακραίο σημείο μπορεί να οδηγήσει σε κοινωνική διαταραχή όπως ο αυτισμός .	1
6473	 Ως εκ τούτου , είναι σαφές ότι η διατήρηση των πολιτιστικών παραδόσεων στις χώρες προορισμού είναι τεράστια σημαντική .	1
6474	 Εν κατακλείδι , αν και υπάρχουν αντίθετες ιδέες για παραμέληση των πολιτιστικών αξιών κάποιου για προσαρμογή στους νέους πολιτισμούς .	1
6475	 Όσο για μένα , η διατήρηση των παραδόσεων θα κάνει τους μετανάστες να διατηρήσουν την πολιτιστική τους ταυτότητα και να τους δώσουν αυτοπεποίθηση ανάμεσα στην πολλή πολιτιστική κοινωνία . Ο διεθνής τουρισμός είναι πλέον πιο συνηθισμένος από ποτέ .	0
6476	 Την τελευταία δεκαετία έχει αυξηθεί ο αριθμός των τουριστών που ταξιδεύουν για να επισκεφθούν φυσικά αξιοθέατα , αρχαία κληρονομιά και διαφορετικούς πολιτισμούς σε όλο τον κόσμο .	0
6477	 Ενώ ορισμένοι πιστεύουν ότι αυτός ο διεθνής τουρισμός έχει αρνητικές επιπτώσεις στις χώρες προορισμού , θα έλεγα ότι συνέβαλε στην οικονομική ανάπτυξη καθώς και στη διατήρηση του πολιτισμού και του περιβάλλοντος των τουριστικών προορισμών .	1
6478	 Πρώτον , ο διεθνής τουρισμός προωθεί πολλές πτυχές της οικονομίας της χώρας προορισμού προκειμένου να εξυπηρετήσει διάφορες απαιτήσεις των τουριστών .	1
6479	 Πάρτε για παράδειγμα την Καμπότζη , ένας μεγάλος αριθμός επισκεπτών που επισκέπτονται τον αρχαίο ναό Angkowat χρειάζονται υπηρεσίες όπως εστιατόρια , ξενοδοχεία , καταστήματα με σουβενίρ και άλλα καταστήματα .	1
6480	 Αυτές οι απαιτήσεις ενεργοποιούν τις σχετικές επιχειρήσεις στις γύρω περιοχές , οι οποίες με τη σειρά τους δημιουργούν πολλές θέσεις εργασίας για τους ντόπιους , βελτιώνοντας την υποδομή και το βιοτικό επίπεδο .	1
6481	 Επομένως , ο τουρισμός έχει βελτιώσει σαφώς τις ζωές στην τουριστική χώρα .	1
6482	 Δεύτερον , μέσω της τουριστικής βιομηχανίας , έχουν διατηρηθεί πολλές πολιτιστικές αξίες και έχουν προστατευτεί τα φυσικά περιβάλλοντα .	1
6483	 Για παράδειγμα , στο Βιετνάμ , πολλές πολιτιστικές φορεσιές και φυσικές σκηνές , δηλαδή η παράσταση τυμπάνου « Trong Dong » και ο κόλπος « Ha Long » , ενθαρρύνονται να διατηρήσουν και να χρηματοδοτηθούν από το υπουργείο Τουρισμού .	1
6484	 Χωρίς αυτή την υποστήριξη και το κέρδος από τον τουρισμό , πολλοί παραδοσιακοί πολιτισμοί θα εξαφανίζονταν λόγω των έργων χαμηλού εισοδήματος .	1
6485	 Έτσι , ο τουρισμός έχει επιβιώσει πολλές μη απτές πολιτιστικές αξίες και σκηνές ομορφιάς .	1
6486	 Εν κατακλείδι , για μένα , ο διεθνής τουρισμός έχει προκαλέσει οικονομική ανάπτυξη και διατηρεί πολιτιστικές και περιβαλλοντικές αξίες των τουριστικών χωρών .	1
6487	 Επιπλέον , οι αρχές θα πρέπει να υποστηρίξουν επαρκώς αυτές τις βιώσιμες εξελίξεις . Ο διεθνής τουρισμός είναι πλέον πιο συνηθισμένος από ποτέ Τα τελευταία 50 χρόνια έχουν σημειωθεί σημαντική αύξηση του αριθμού των τουριστών που ταξιδεύουν παγκοσμίως .	0
6488	 Ενώ ορισμένοι πιστεύουν ότι ο τουρισμός αποφέρει μεγάλο κέρδος για τις χώρες προορισμού , θα έλεγα ότι αυτή η βιομηχανία έχει επηρεάσει τα πολιτιστικά χαρακτηριστικά και έχει καταστρέψει το φυσικό περιβάλλον των τουριστικών προορισμών .	1
6489	 Πρώτον , είναι αναμφισβήτητο γεγονός ότι οι τουρίστες από διαφορετικούς πολιτισμούς πιθανόν να προκαλέσουν αλλαγές στην πολιτιστική ταυτότητα των τουριστικών προορισμών .	1
6490	 Πάρτε για παράδειγμα την Ταϊλάνδη , στον πόλεμο του Βιετνάμ , πολλοί Αμερικανοί στρατιώτες ήρθαν στην Ταϊλάνδη για ένα διάλειμμα και συμμετείχαν σε σεξουαλικές και ναρκωτικές δραστηριότητες , αυτές οι τεράστιες απαιτήσεις προκάλεσαν άνοιγμα και επέκταση πολλών τοπικών επιχειρήσεων , ακόμη και παράνομα εμπλεκόμενες σε πόρνες κάτω των ηλικιών για να μεγιστοποιήσουν τα κέρδη τους .	0
6491	 Αυτό οφείλεται στην έλλειψη επαρκών ελέγχων από τις αρχές και οδηγεί σε κακή εικόνα του τουρισμού της Ταϊλάνδης .	1
6492	 Επομένως , αυτό αποδεικνύει ότι ο διεθνής τουρισμός μπορεί να δημιουργήσει αρνητικές επιπτώσεις στις χώρες προορισμού .	1
6493	 Δεύτερον , υπάρχουν σαφείς ενδείξεις ότι ο τουρισμός δημιουργεί ολοένα και περισσότερες βλάβες στους φυσικούς οικότοπους των προορισμών .	1
6494	 Όπως έχει δείξει ο Αυστραλός Μεγάλος Κοραλλιογενής Ύφαλος , τα δισεκατομμύρια επισκέπτες ετησίως έχουν προκαλέσει τεράστιες καταστροφές σε αυτό το θαύμα της φύσης , δηλαδή το σπάσιμο των κοραλλιών που προκαλούνται από το περπάτημα ή το ρίξιμο των αγκυρίων του σκάφους , την πτώση καυσίμων και άλλα είδη ρύπων .	1
6495	 Για το λόγο αυτό , πολλές θαλάσσιες ζωές έχουν απειληθεί , στα άκρα μέρος του υφάλου γίνονται ακατοίκητα για αυτά τα θαλάσσια είδη .	1
6496	 Έτσι , είναι προφανές ότι ο τουρισμός έχει απειλήσει τα περιβάλλοντα της φύσης .	0
6497	 Εν κατακλείδι , πιστεύω ακράδαντα ότι ο τουρισμός έχει δημιουργήσει απειλητικές πιέσεις τόσο στο κοινωνικοπολιτισμικό όσο και στο φυσικό περιβάλλον .	1
6498	 Εάν οι αρχές δεν λάβουν μέτρα για τη σωστή διατήρηση αυτών των πολύτιμων αξιών , θα καταστραφούν στο εγγύς μέλλον . Ζώντας και σπουδάζοντας στο εξωτερικό Είναι η επιθυμία κάθε φοιτητή να σπουδάσει σε ένα καλό πανεπιστήμιο και να ζήσει ένα νέο περιβάλλον .	0
6499	 Ενώ μερικοί μαθητές σπουδάζουν και ζουν στο εξωτερικό για να το επιτύχουν αυτό , ορισμένοι προτιμούν να σπουδάζουν στο σπίτι λόγω των δυσκολιών που ζουν και σπουδάζουν στο εξωτερικό .	0
6500	 Κατά τη γνώμη μου , κάποιος που σπουδάζει στο εξωτερικό θα αποκτήσει πολλές δεξιότητες σε όλη αυτή την εμπειρία για διάφορους λόγους .	0
6501	 Πρώτον , οι σπουδές σε ένα πανεπιστήμιο του εξωτερικού δίνουν στα άτομα την ευκαιρία να βελτιώσουν τις κοινωνικές τους δεξιότητες αλληλεπιδρώντας και επικοινωνώντας με φοιτητές διαφορετικής προέλευσης και πολιτισμών .	1
6502	 Σε σύγκριση με τους συνομηλίκους που σπουδάζουν στη χώρα καταγωγής , είναι πιο πιθανό αυτός που ζει στο εξωτερικό να είναι επιτυχής στην προσαρμογή του εαυτού του σε νέα περιβάλλοντα και καταστάσεις στη ζωή .	1
6503	 Δεύτερον , το να ζεις και να σπουδάζεις στο εξωτερικό είναι μια αναντικατάστατη εμπειρία όταν πρόκειται να μάθεις να στέκεσαι στα πόδια σου .	1
6504	 Κάποιος που ζει στο εξωτερικό θα αγωνιστεί φυσικά με τη μοναξιά , ζει μακριά από την οικογένεια και τους φίλους του , αλλά αυτές οι δυσκολίες θα μετατραπούν σε πολύτιμες εμπειρίες στα επόμενα βήματα της ζωής .	1
6505	 Επιπλέον , θα μάθει να ζει χωρίς να εξαρτάται από κανέναν άλλο .	0
6506	 Επίσης , οι εργοδότες αναζητούν κυρίως άτομα που έχουν διεθνείς και γλωσσικές δεξιότητες .	1
6507	 Η επιτυχία σε αυτήν τη μελέτη θα δώσει στον μαθητή ένα πλεονέκτημα στην αγορά εργασίας .	1
6508	 Επομένως , κάποιος που έχει σπουδάσει και έζησε στο εξωτερικό θα γίνει πιο επιλέξιμος για τη δουλειά από τους συνομηλίκους του .	1
6509	 Συμπερασματικά , υπάρχουν πολλές δυσκολίες που μπορεί να αντιμετωπίσει ένας μαθητής όταν σπουδάζει και ζει στο εξωτερικό .	1
6510	 Ωστόσο , το να ζεις και να σπουδάζεις στο εξωτερικό δίνει στο άτομο μια νέα προοπτική για το θέμα που μελετά ή στη γενική ζωή . Οι σπουδές στο εξωτερικό και η πολιτιστική πτυχή της εμπειρίας Οι σπουδές στο εξωτερικό είναι ένα πολύ κοινό πράγμα που κάνουν οι μαθητές και έχουν διαφορετικούς λόγους για αυτό .	0
6511	 Πιστεύω ότι οι σπουδές στο εξωτερικό έχουν πολλά πλεονεκτήματα .	1
6512	 Οι μαθητές κερδίζουν πολλά από την εμπειρία προσωπικά , ακαδημαϊκά και πολιτιστικά .	1
6513	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , οι μαθητές που σπουδάζουν εκτός των χωρών τους μπορούν να αποκτήσουν πολλή εμπειρία που ζουν σε μια ξένη χώρα .	1
6514	 Το να ζεις σε μια νέα χώρα απαιτεί μεγάλη ευελιξία και προσαρμοστικότητα στον χαρακτήρα κάποιου .	1
6515	 Για παράδειγμα , οι μαθητές ενδέχεται να αντιμετωπίσουν πολλές προκλήσεις στη χώρα υποδοχής .	1
6516	 Επομένως , πρέπει να είναι σε θέση να αντιμετωπίσουν τα εμπόδια που ενδέχεται να αντιμετωπίσουν .	1
6517	 Η υπερνίκηση των προβλημάτων διδάσκει στους μαθητές πώς να είναι πιο ώριμοι και αυτο-ανεξαρτησία .	1
6518	 Ένας άλλος σημαντικός παράγοντας είναι η νέα ακαδημαϊκή εμπειρία που μπορούν να αποκτήσουν οι μαθητές στο ίδρυμα όπου συνεχίζουν τις σπουδές τους .	1
6519	 Για παράδειγμα , θα εκτεθούν σε ένα διαφορετικό εκπαιδευτικό σύστημα .	0
6520	 Θα συναντήσουν νέους καθηγητές και νέους συμμαθητές που κάνουν την ακαδημαϊκή εμπειρία διαφορετική από αυτήν στην πατρίδα τους .	1
6521	 Το πιο σημαντικό είναι η πολιτιστική πτυχή της εμπειρίας .	1
6522	 Ενώ ζουν σε μια ξένη χώρα , οι μαθητές μπορούν να μάθουν πολλά για τον πολιτισμό αυτής της χώρας .	1
6523	 Επιπλέον , μπορούν να συναντήσουν διαφορετικούς ανθρώπους της χώρας .	1
6524	 Μπορούν να μάθουν για τον τρόπο σκέψης τους , τα έθιμα και τις παραδόσεις τους και τον τρόπο ζωής τους .	1
6525	 Η εκμάθηση των πολιτισμών των άλλων είναι τόσο σημαντική .	1
6526	 Συμβάλλει στην οικοδόμηση μιας νέας κατανόησης σε μας για το πώς βλέπουμε τον κόσμο .	1
6527	 Μας κάνει πιο ανοιχτούς και πρόθυμους να δεχτούμε διαφορετικές ιδέες και σκέψεις .	1
6528	 Επίσης μας εκπαιδεύει για τον κόσμο στον οποίο ζούμε .	1
6529	 Συμπερασματικά , οι σπουδές στο εξωτερικό δεν έχουν μόνο πλεονεκτήματα , αλλά μπορούν επίσης να μας αλλάξουν με πολύ θετικό τρόπο .	1
6530	 Μπορεί να μας επηρεάσει σε διαφορετικές πτυχές της ζωής . Οι εφημερίδες θα γίνουν παρελθόν ; Το Διαδίκτυο ήταν όλο και πιο δημοφιλές τα τελευταία χρόνια , παρέχοντας στους ανθρώπους μια τεράστια πηγή πληροφοριών .	0
6531	 Ως αποτέλεσμα αυτού , έντυπα μέσα όπως εφημερίδες έχουν σημειώσει δραματική μείωση του αριθμού των αναγνωστών .	0
6532	 Μερικοί άνθρωποι , ωστόσο , εξακολουθούν να πιστεύουν ότι μπορούν να υπάρχουν για μεγάλο χρονικό διάστημα .	0
6533	 άλλοι διαφωνούν , υποστηρίζοντας ότι οι εφημερίδες έχουν χάσει το ανταγωνιστικό τους πλεονέκτημα για να διατηρήσουν την παρατεταμένη τους ύπαρξη .	1
6534	 Προσωπικά , τείνω να συμφωνήσω με την τελευταία άποψη για τους ακόλουθους λόγους .	0
6535	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , η απόκτηση πληροφοριών , η χρήση του Διαδικτύου είναι ταχύτερη και πιο βολική από την ανάγνωση εφημερίδων .	1
6536	 Σε αντίθεση με το παρελθόν όταν οι άνθρωποι έπρεπε να περιμένουν πολλές ώρες για να πάρουν μια καθημερινή εφημερίδα , σήμερα , μπορούν να λαμβάνουν τις τελευταίες ειδήσεις που ενημερώνονται κάθε δευτερόλεπτο μέσω των κινητών τηλεφώνων τους ή των υπολογιστών τους που είναι συνδεδεμένοι στο Διαδίκτυο , παντού και οποτεδήποτε .	1
6537	 Όπως μπορεί να φανεί , αυτές οι συσκευές και οι μηχανές είναι πολύ συχνές σε όλα τα μέρη του κόσμου , καθιστώντας ευκολότερο για τους ανθρώπους να διαβάσουν πολλά πράγματα που οι εφημερίδες δεν μπορούν να παρέχουν μόνο σε μερικές σελίδες .	1
6538	 Ως εκ τούτου , τα έντυπα μέσα ενημέρωσης απέτυχαν να διατηρήσουν τον σημαντικό ρόλο τους στην παροχή πληροφοριών .	0
6539	 Ένα άλλο σημείο είναι ότι , από οικονομική άποψη , η αγορά εφημερίδων φαίνεται να είναι σπατάλη χρημάτων όταν το Διαδίκτυο καθίσταται διαθέσιμο για όλους .	1
6540	 Είναι σαφές ότι αναγνωρίζουμε ότι η υπηρεσία Διαδικτύου παρέχεται με χαμηλό κόστος ή ακόμη και δωρεάν σε πολλές χώρες .	1
6541	 Ανακύπτει το ερώτημα εάν ένα άτομο ξοδεύει επιπλέον χρήματα για να αγοράσει εφημερίδες για να λάβει τις ίδιες , ακόμη και συνήθως λιγότερες πληροφορίες από αυτές που μπορεί να έχει στο Διαδίκτυο ; Η απάντηση , ίσως , είναι ότι δύσκολα θα το κάνουν οι λογικοί άνθρωποι .	1
6542	 Για αυτόν τον λόγο , ο αριθμός των ατόμων που διαβάζουν εφημερίδες μπορεί να συνεχίσει να μειώνεται απότομα , πιθανόν να οδηγήσει στο κλείσιμο πολλών την ερχόμενη ώρα .	1
6543	 Τελευταίο , αλλά όχι λιγότερο σημαντικό , όταν λαμβάνουν υπόψη το περιβάλλον , οι άνθρωποι πρέπει να συλλάβουν ότι όσο περισσότερες δημοσιεύονται εφημερίδες , τόσο περισσότερα δέντρα κόβονται .	1
6544	 Αυτός είναι απλώς ο συνεισφέρων στην αποψίλωση των δασών που συμβαίνει σε όλο τον κόσμο σήμερα .	1
6545	 Σε αυτό το σημείο , η παραγωγή των εφημερίδων θα πρέπει να αντιμετωπίσει τους περιβαλλοντολόγους για να είναι ζωντανός .	1
6546	 Εν κατακλείδι , μπορεί να είναι δυσάρεστο για ορισμένες εισηγμένες εφημερίδες να παρακολουθούν την εξαφάνιση του τύπου των μέσων ενημέρωσης .	0
6547	 Ωστόσο , αυτό , αν συμβεί , πρέπει να θεωρηθεί ως αποτέλεσμα των συνεχώς αυξανόμενων καινοτομιών στην τεχνολογία των μέσων και στη σύγχρονη ζωή μας στο σύνολό της . Εστίαση στον κυβερνητικό προϋπολογισμό , μικρά παιδιά ή πανεπιστήμιο ; « Η εκπαίδευση είναι η επένδυση στο μέλλον μας » , όπως επισήμανε κάποτε ο γερουσιαστής Bernie Sanders , η εκπαίδευση , η οποία προωθεί μια πολιτισμένη κοινωνία , παίζει σημαντικό ρόλο στη μακροχρόνια ευημερία μιας χώρας .	0
6548	 Δεν είναι περίεργο που οι κυβερνήσεις σε όλο τον κόσμο δίνουν ιδιαίτερη έμφαση στην ανάπτυξη της εκπαίδευσης .	0
6549	 Όσον αφορά τα δύο αναπόσπαστα στοιχεία του συστήματος , τη στοιχειώδη και την προηγμένη εκπαίδευση , δεν υπάρχει αμφιβολία ότι μια κυβέρνηση υποτίθεται ότι προσφέρει επαρκή οικονομική υποστήριξη και για τα δύο .	1
6550	 Όσον αφορά τη στοιχειώδη εκπαίδευση , όπως και η βάση μιας αρχιτεκτονικής , είναι η θεμελιώδης απαίτηση να είσαι ειδικευμένος πολίτης στη σημερινή κοινωνία , η κυβέρνηση πρέπει να εγγυηθεί ότι όλοι οι άνθρωποι έχουν ίση και βολική πρόσβαση σε αυτήν .	1
6551	 Έτσι , η έλλειψη καθιερωμένης πρωτοβάθμιας εκπαίδευσης συμβαδίζει με ένα υψηλό ποσοστό αναλφαβητισμού , και αυτή η αλληλεπίδραση θέτει σε κίνδυνο σοβαρά τη μελλοντική ανάπτυξη μιας χώρας .	1
6552	 Με άλλα λόγια , εάν οι χώρες , ιδίως οι αναπτυσσόμενες χώρες , είναι αποφασισμένες να απογειωθούν , ένα από τα βασικά σημεία που πρέπει να θέσουν οι κυβερνήσεις στην ατζέντα είναι να εκπαιδεύσουν πιο καταρτισμένους μελλοντικούς πολίτες μέσω της στοιχειώδους εκπαίδευσης .	1
6553	 Αυτό δεν είναι αρκετό , γιατί η τριτοβάθμια εκπαίδευση , που αντιπροσωπεύει την αιχμή των ακαδημαϊκών επιτευγμάτων μιας χώρας , ενεργεί ως πρωτοπόρος στην οικονομική και κοινωνική πρόοδο .	1
6554	 Η υψηλή τεχνολογία και οι νέες ιδέες που εφαρμόζονται στην πράξη μπορεί όχι μόνο να οδηγήσουν μια χώρα στην άνθηση αλλά και να αναβαθμίσουν τη θέση της στη διεθνή κοινότητα .	1
6555	 Κάποιοι μπορεί να υποστηρίξουν ότι τα πανεπιστήμια μπορούν να τα υποστηρίξουν καλά μέσω δωρεάς ή εφεύρεσης , αλλά αυτό το επιχείρημα δεν είναι έγκυρο .	1
6556	 Οι έρευνες για τις ανθρωπιστικές επιστήμες και την τέχνη χρειάζονται ακόμη μεγάλο χρηματικό ποσό , επιπλέον , ο μεγάλος προϋπολογισμός της κυβέρνησης για τα πανεπιστήμια μπορεί να προσελκύσει περισσότερους εξαιρετικούς διανοούμενους και ερευνητές στη χώρα και να απολαμβάνει υψηλότερης φήμης παγκοσμίως .	1
6557	 Από τους λόγους που αναφέρονται παραπάνω , μπορούμε με ασφάλεια να καταλήξουμε στο συμπέρασμα ότι , μια κυβέρνηση πρέπει να καταβάλει προσπάθειες για την εκπαίδευση των μικρών παιδιών καθώς και τα πανεπιστήμια , και οι δύο είναι ζωτικής σημασίας στο δρόμο για ένα λαμπρό μέλλον . Η ποιότητα των συγκατοίκων και η σημασία τους Πολλά έχουν ειπωθεί για τη σημασία για τους καλούς συγκατοίκους και πώς οι συγκάτοικοι θα επηρεάσουν τη ζωή μας στο σχολείο .	0
6558	 Η έρευνα έδειξε ότι οι φίλοι που κάναμε στο πανεπιστήμιο είναι πιο πιθανό να είναι φίλοι της ζωής τους και αυτό ισχύει ιδιαίτερα για τον συγκάτοικο .	0
6559	 Κατά την προσωπική μου γνώμη , εξετάζεται η πιο σημαντική ποιότητα των συγκατοίκων .	1
6560	 Εν τω μεταξύ , η επικοινωνία είναι επίσης μια άλλη ουσιαστική ιδιαιτερότητα ενός καλού συγκατοίκου .	1
6561	 Ο προβληματισμός είναι πάντα σημαντικός στη σχέση .	1
6562	 Για παράδειγμα , ο συγκάτοικος μειώνει την ένταση της μουσικής ή της τηλεόρασης τη νύχτα .	1
6563	 Μερικές φορές δεν θα ξέρουμε τι έχουμε κάνει μέχρι να δοκιμάσουμε το δικό μας φάρμακο .	1
6564	 Ανά πάσα στιγμή , σκεφτείτε το συναίσθημα του άλλου προτού κάνετε οποιαδήποτε εγωκεντρική δράση θα βοηθούσε στη βελτίωση της σχέσης συγκατοίκου .	1
6565	 Επομένως , το να θεωρούμε συγκάτοικο είναι σημαντική για τη σχολική μας ζωή .	1
6566	 Δεν θα αποτρέψει μόνο τις συγκρούσεις αλλά και να έχεις έναν φίλο ή ακόμη και ένα μέλος της οικογένειας .	1
6567	 Επιπλέον , η επικοινωνία κάνει επίσης έναν καλό συγκάτοικο .	1
6568	 Οι άνθρωποι έχουν διαφορετική συνήθεια στην καθημερινή τους ζωή , όπως η τακτοποίηση της κουβέρτας το πρωί .	1
6569	 Κάποιος μπορεί να πιστεύει ότι αυτό είναι ένα κομμάτι κέικ , ενώ άλλος θα το θεωρούσε τεράστιο έργο .	1
6570	 Εάν κάποιος ζήτησε να φύγει μόνο και μόνο επειδή ο συγκάτοικος του δεν τακτοποιεί την κουβέρτα το πρωί μπορεί να κλαίει για το χωρισμένο γάλα .	1
6571	 Επομένως , η επικοινωνία είναι πολύ σημαντική καθώς θα ξεκαθάριζε την παρερμηνεία .	1
6572	 Μέσω της επικοινωνίας , οι δεσμοί είναι χτισμένοι και θα μπορούσαμε να έχουμε καλύτερη κατανόηση μεταξύ τους .	1
6573	 Συμπερασματικά , υπάρχουν πολλοί πολύτιμοι παράγοντες για τον συγκάτοικο που είναι σημαντικοί .	1
6574	 Η εκτίμηση και η επικοινωνία , κατά την προσωπική μου άποψη , είναι η πιο σημαντική ποιότητα .	0
6575	 Ωστόσο , οι άνθρωποι μπορεί να μην παίρνουν ό , τι θέλουν όλη την ώρα .	0
6576	 Ο ουρανός είναι το όριο ; υπάρχουν όλα τα είδη προσωπικότητας εκεί έξω .	1
6577	 Πρέπει να είμαστε ευέλικτοι για να λογοδοτούμε στην κοινωνία . Εάν οι κυβερνήσεις δαπανήσουν περισσότερα χρήματα για τη βελτίωση των δρόμων και των αυτοκινητοδρόμων Σήμερα , οι μεταφορές έχουν προσελκύσει πολύ κοινωνικό ενδιαφέρον .	0
6578	 Το εάν οι κυβερνήσεις πρέπει να επενδύσουν περισσότερα χρήματα στην υποδομή της κυκλοφορίας ή να επικεντρωθούν περισσότερο στην ανάπτυξη των μέσων μαζικής μεταφοράς έχει ξεσπάσει ατελείωτες αντιπαραθέσεις .	0
6579	 Δεν φαίνεται παράλογο να υποδηλώνουμε ότι οι κυβερνήσεις ξοδεύουν περισσότερα χρήματα σε λεωφορεία , τρένα και επενδύσεις στο μετρό .	1
6580	 Αυτά τα δημόσια οχήματα χρησιμοποιούνται για την εξυπηρέτηση μεγάλου αριθμού ατόμων στην κοινωνία , επομένως βοηθούν στην ανακούφιση της κυκλοφοριακής συμφόρησης και στη μείωση της ποσότητας άνθρακα που απελευθερώνεται στον αέρα .	1
6581	 Και τα δύο αυτά πράγματα είναι σημαντικά .	1
6582	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , η μείωση των εκπομπών άνθρακα είναι πολύ σημαντική για την προστασία της ατμόσφαιρας .	1
6583	 Το γεγονός είναι ότι όσο περισσότερα αυτοκίνητα και μοτοσικλέτες βρίσκονται στους δρόμους , τόσο πιο σοβαρά καταστρέφεται το στρώμα του όζοντος .	1
6584	 Εάν οι κυβερνήσεις χρησιμοποιούν περισσότερα χρήματα για να βελτιώσουν τους δρόμους , υπάρχει μεγάλη πιθανότητα περισσότεροι άνθρωποι να οδηγούν τα ιδιωτικά τους αυτοκίνητα .	1
6585	 Αυτό είναι βέβαιο ότι οδηγεί σε περισσότερο άνθρακα που εκπέμπεται στην ατμόσφαιρα , ο οποίος μπορεί να προκαλέσει καρκίνο του δέρματος και να καταστρέψει το φυσικό περιβάλλον .	1
6586	 Ενώ , εάν υπάρχουν περισσότερα καλά λεωφορεία , τρένα ή μετρό , οι άνθρωποι τείνουν να χρησιμοποιούν λιγότερα ιδιωτικά οχήματα , γεγονός που μειώνει την ποσότητα άνθρακα που απελευθερώνεται .	1
6587	 Προφανώς , η πολιτική που συγκεντρώνει τα χρήματα στην ανάπτυξη των μέσων μαζικής μεταφοράς έχει θετικό αντίκτυπο στη γη .	1
6588	 Επιπλέον , η πολιτική θα διαδραματίσει καίριο ρόλο στην ανακούφιση της κυκλοφοριακής συμφόρησης .	0
6589	 Είναι ξεκάθαρο ότι η κυκλοφοριακή συμφόρηση είναι ένα σοβαρό πρόβλημα σε πολλές μεγάλες πόλεις .	0
6590	 Ο κύριος λόγος για αυτό το ζήτημα είναι ότι υπάρχει μεγάλος αριθμός οχημάτων που ρέουν στους δρόμους .	1
6591	 Για να αντιμετωπίσουν το πρόβλημα , οι κυβερνήσεις πρέπει να στρέψουν την προσοχή των ανθρώπων στα δημόσια οχήματα για να μειώσουν τα αυτοκίνητα και τις μοτοσικλέτες .	1
6592	 Υπάρχει η πιθανότητα ότι η βελτίωση των δρόμων και των αυτοκινητοδρόμων δεν φαίνεται να φτάνει στην κύρια αιτία της κυκλοφοριακής συμφόρησης .	0
6593	 Συμπερασματικά , παραδέχομαι ότι οι υψηλής ποιότητας δρόμοι και αυτοκινητόδρομοι διευκολύνουν την μετακίνηση .	1
6594	 Ωστόσο , τα δημόσια μέσα μεταφοράς έχουν ακόμη πιο σημαντικά πλεονεκτήματα .	0
6595	 Όχι μόνο διευκολύνουν την κυκλοφοριακή συμφόρηση αλλά και προστατεύουν την ατμόσφαιρα .	0
6596	 Αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο πολλές κυβερνήσεις σε όλο τον κόσμο επενδύουν περισσότερα χρήματα για την ανάπτυξη εγκαταστάσεων δημόσιας μεταφοράς . Φυσική άσκηση Αν και ορισμένοι πιστεύουν ότι το μεγαλύτερο μέρος του σχολικού προγράμματος πρέπει να αφιερώνεται εξ ολοκλήρου στους ακαδημαϊκούς , πιστεύω πραγματικά ότι το μέρος της φυσικής αγωγής δεν πρέπει να υπερβαίνει .	1
6597	 Οι σωματικές ασκήσεις συμβάλλουν στη δημιουργία ενός υγιούς έθνους , βοηθούν στη μάθηση μέσω της άμεσης παρατήρησης και τέλος βοηθούν στην οικονομική ανάπτυξη μιας χώρας .	1
6598	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , η αρχαία λατινική παροιμία λέει : & quot ; Anima sana in corpore sano & quot ; , που σημαίνει ότι το υγιές σώμα είναι η βάση για μια υγιή ψυχή .	1
6599	 Υπάρχει άμεση σχέση μεταξύ της υγείας των ανθρώπων και της συχνότητας των σωματικών ασκήσεων .	1
6600	 Όσο περισσότερο εξασκούμαστε , τόσο καλύτερα αισθανόμαστε .	1
6601	 Επιπλέον , υπάρχει ένα γεγονός ότι μπορεί κανείς να βελτιώσει τις συνθήκες υγείας με την καθημερινή σωματική δραστηριότητα : σταδιακά , βαθμιαία αλλάζουμε τη φυσική κατάσταση σε καλύτερη .	1
6602	 Έτσι , εάν ολόκληρο το έθνος , από τις σχολικές ηλικίες τους αρχίσει να πηγαίνει για σπορ και προσπαθεί να το κάνει καθημερινά , τελικά μπορεί να βοηθήσει στην οικοδόμηση ενός υγιούς έθνους .	1
6603	 Άλλωστε , όταν εξασκούμαστε σπορ σε εξωτερικούς χώρους και εσωτερικούς χώρους , πολλές πτυχές γίνονται πιο ξεκάθαρες .	1
6604	 Για παράδειγμα , όταν ένα άτομο πηγαίνει τζόκινγκ καθημερινά , τελικά μπορεί να καταλάβει το σώμα του μέσω της άμεσης παρατήρησης .	1
6605	 Ομοίως , η σχολική ομάδα μπάσκετ αποκτά περισσότερες γνώσεις για το πώς να πετύχει σε κάποιο συγκεκριμένο είδος ρίψης της μπάλας σε πρακτική αντί να μαθαίνει θεωρητικά .	1
6606	 Επιπλέον , σχεδόν όλες οι ανακαλύψεις φυσικών επιστημών έγιναν με άμεση παρατήρηση , η οποία αποτελεί μέρος της φυσικής αγωγής .	1
6607	 Τελευταίο , αλλά όχι λιγότερο σημαντικό , η οικονομική βιωσιμότητα μιας περιοχής εξαρτάται κυρίως από το πόσο υγιής είναι ο πληθυσμός .	1
6608	 Για παράδειγμα , τα χρήματα που επενδύονται στο πρόγραμμα φυσικής αγωγής μπορούν να εξοικονομήσουν χρήματα στην υγειονομική περίθαλψη , καθώς το έθνος είναι σχετικά υγιές .	1
6609	 Μαζί με αυτό , οι σωματικά υγιείς άνθρωποι μπορούν να συμβάλουν περισσότερο τόσο στην οικονομική όσο και στην κοινωνική ανάπτυξη .	1
6610	 Στην πραγματικότητα , όσο καλύτερα αισθάνεται ένα άτομο , τόσο καλύτερα λειτουργεί ο εγκέφαλός του .	1
6611	 Επομένως , η τοποθέτηση σωματικών δραστηριοτήτων σε πρώιμα στάδια της ανθρώπινης ανάπτυξης θα οδηγούσε τελικά σε ψυχικά υγιή κοινωνία .	1
6612	 Ως εκ τούτου καταλήγει σε μια οικονομικά ανταγωνιστική χώρα .	1
6613	 Εν κατακλείδι , θα ήθελα να πω ότι όσο περισσότερη προσοχή αποσύρεται σε ένα πρόβλημα φυσικής αγωγής , τόσο μεγαλύτερη επιρροή μπορούμε να πάρουμε στην ακαδημαϊκή επιτυχία των μαθητών . Πρόοδος στη μεταφορά και την επικοινωνία όπως το αεροπλάνο και το τηλέφωνο Σήμερα , ο καθένας μπορεί να δει την επίδραση της τεχνολογίας στη ζωή τους , ειδικά στον τρόπο μεταφοράς και επικοινωνίας όπως το αεροπλάνο και το τηλέφωνο .	0
6614	 Υπάρχουν πολλές άλλες επιπτώσεις της αυξανόμενης τεχνολογίας στις μεταφορές και τις επικοινωνίες , οι οποίες αναφέρονται ως εξής .	0
6615	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , το email μπορεί να θεωρηθεί ως ένα από τα πιο ευεργετικά αποτελέσματα της σύγχρονης τεχνολογίας .	1
6616	 Πριν από πολλά χρόνια , οι άνθρωποι έπρεπε να πληρώσουν πολλά χρήματα για να δημοσιεύσουν τις επιστολές τους , και οι πληρωμές τους σχετίζονταν με το βάρος των επιστολών ή των κιβωτίων τους , και πολλά ατυχήματα μπορεί να προκαλέσουν πρόβλημα που δεν μπορούσε να παραδοθεί το ταχυδρομείο .	1
6617	 Αλλά σήμερα , όλοι οι άνθρωποι μπορούν να επωφεληθούν από το Διαδίκτυο για να έχουν το δικό τους email δωρεάν και να στέλνουν τα email τους σε όλους σε χρόνο μηδέν , εκτός από το ότι μπορούν να είναι σίγουροι αν τα email τους έχουν παραδοθεί ή όχι .	1
6618	 Μια άλλη σημαντική πτυχή της τεχνολογίας είναι η μεταφορά χρημάτων .	1
6619	 Σήμερα , οι φοιτητές μπορούν να υποβάλουν αίτηση για ξένα πανεπιστήμια πολύ πιο εύκολα από πριν .	1
6620	 Όχι μόνο με τη βοήθεια αποστολής email , αλλά και με χρήση πιστωτικών καρτών για την πληρωμή όλων των απαραίτητων χρεώσεων στο διαδίκτυο .	1
6621	 Επομένως , με την έλευση του διαδικτύου και των διαδικτυακών συστημάτων πληρωμής , μπορείτε να κάνετε πολλά πράγματα στο σπίτι σας εύκολα .	1
6622	 Μια άλλη τεχνολογική καινοτομία που βοηθά τους ανθρώπους σε όλο τον κόσμο σχετίζεται με ιατρικούς εξοπλισμούς .	1
6623	 Οι βιοϊατρικοί μηχανικοί θα μπορούσαν να έχουν σημαντική επίδραση στην αύξηση του προσδόκιμου ζωής του κόσμου .	1
6624	 Για παράδειγμα , μία από τις εφευρέσεις τους αφορούσε τεχνητές καρδιακές βαλβίδες που μπορούν να θεωρηθούν ως σημείο καμπής στις χειρουργικές επεμβάσεις .	1
6625	 Στο παρελθόν οι γιατροί χρησιμοποίησαν τη βαλβίδα της καρδιάς του χοίρου για εμφύτευση , αλλά ο ασθενής δεν μπορούσε να είναι ζωντανός περισσότερο από 3 χρόνια μετά την αντικατάσταση .	1
6626	 Αλλά τώρα , οι βιοϊατρικοί μηχανικοί μπορούν να φτιάξουν τεχνητές καρδιακές βαλβίδες που λειτουργούν καλά και οι γιατροί μπορούν να τις εμφυτεύσουν εύκολα .	1
6627	 Συνοψίζοντας , η τεχνολογία μας βοήθησε να έχουμε πιο άνετη ζωή .	1
6628	 Μπορείτε να δείτε τις επιπτώσεις της στη μεταφορά , την επικοινωνία , την ιατρική και ούτω καθεξής . Η τεχνολογία εμπνέει τη δημιουργικότητα των παιδιών αντί να την εξασθενεί .	0
6629	 Η τεχνολογία επιταχύνει τον εξελισσόμενο ρυθμό του ανθρώπου .	0
6630	 Με την προηγμένη τεχνολογία , πολλά πράγματα που φαίνονται αδύνατα στο παρελθόν , έχουν γίνει πραγματικότητα .	0
6631	 Για παράδειγμα , οι άνθρωποι στο παρελθόν ποτέ δεν ονειρεύονταν να μιλήσουν με κανέναν όποτε ήθελαν ή να δουν κάποιον στο εξωτερικό σε μια οθόνη υπολογιστή , και τα δύο αυτά μπορούν να επιτευχθούν μέσω κινητού τηλεφώνου και διαδικτύου .	0
6632	 Ωστόσο , ορισμένοι επισημαίνουν ότι η τεχνολογία έχει κάνει τα παιδιά λιγότερο δημιουργικά .	0
6633	 Δεν αμφισβητώ ότι η τεχνολογία μπορεί να έχει κάποια αρνητικά αποτελέσματα στα παιδιά , αλλά πιστεύω ότι η τεχνολογία κάνει τα παιδιά ακόμα πιο δημιουργικά .	1
6634	 Πρώτον , η τεχνολογία εμπνέει τα παιδιά να δημιουργήσουν νέα πράγματα .	1
6635	 Τα παιδιά είναι περίεργα για τα πάντα γύρω τους , οπότε όταν συναντούν ένα προϊόν υψηλής τεχνολογίας όπως ένα κινητό τηλέφωνο , θα έχουν εμμονή με τις μυστηριώδεις λειτουργίες του και ανυπομονούν να μάθουν πώς λειτουργεί .	0
6636	 Για παράδειγμα , ο Μπιλ Γκέιτς προσελκύθηκε από τον αρχικό τεράστιο υπολογιστή και μετά έκανε ό , τι μπορούσε για να καταλάβει πώς λειτούργησε .	1
6637	 Αφού είχε καταλάβει όλα τα πράγματα , άρχισε τότε να προωθεί τον υπολογιστή .	1
6638	 Στο τέλος , επινόησε με επιτυχία έναν υπολογιστή που ήταν εύκολο στη χρήση και ελαφρύς .	1
6639	 Επομένως , αντί να παρεμποδίζει τη δημιουργικότητα των παιδιών , η τεχνολογία ενθαρρύνει πραγματικά τα παιδιά να μάθουν και να δημιουργούν .	1
6640	 Δεύτερον , η τεχνολογία διευρύνει τις γνώσεις των παιδιών .	1
6641	 Στο παρελθόν , τα παιδιά μπορούσαν να δουν τα πράγματα μόνο από μια οπτική γωνία .	1
6642	 Ωστόσο , με την προηγμένη τεχνολογία , τα παιδιά είναι σε θέση να λαμβάνουν πληροφορίες από ξένες χώρες και ακόμη και να επικοινωνούν με ξένους φίλους .	1
6643	 Επομένως , θα είναι σε θέση να μάθουν για διαφορετικούς πολιτισμούς και διαφορετικούς τρόπους σκέψης .	1
6644	 Η γνώση είναι η βάση της δημιουργικότητας .	1
6645	 Η διαφορετική γνώση που απέκτησαν τα παιδιά από διάφορα μέρη του κόσμου , εμπνέει τα παιδιά και τα ενθαρρύνει να δημιουργήσουν νέα πράγματα .	1
6646	 Βεβαίως , η τεχνολογία μπορεί να έχει αρνητικές επιπτώσεις στα παιδιά .	1
6647	 Η τεχνολογία έχει κάνει τη ζωή πολύ εύκολη για τα περισσότερα παιδιά .	1
6648	 Σε άνετες συνθήκες , τα παιδιά μπορεί να είναι ικανοποιημένα με τον κόσμο γύρω τους και να αρνηθούν να κάνουν μια αλλαγή .	1
6649	 Ωστόσο , με την ανάπτυξη της τεχνολογίας , όλο και περισσότεροι νέοι γίνονται εμμονή με προϊόντα υψηλής τεχνολογίας .	0
6650	 Συνέχισαν να ερευνούν τη νέα τεχνολογία και έγιναν επιτυχημένοι σε πολύ νεαρή ηλικία . Μαθήματα με καθηγητές έναντι άλλων πηγών Κατά τον τελευταίο μισό αιώνα η αλλαγή στη ζωή των ανθρώπων έχει αυξηθεί πέρα από τις πιο άγριες προσδοκίες μας .	0
6651	 Υπάρχουν αμέτρητοι νέοι τεχνολογικοί εξοπλισμοί που πλημμυρίζουν στη ζωή μας , όπως το Διαδίκτυο , η τηλεόραση και το κινητό τηλέφωνο .	0
6652	 Όλα εμπλουτίζουν την καθημερινή μας ζωή .	0
6653	 Τώρα , πολλοί μαθητές μαθαίνουν από το Διαδίκτυο μετά το μάθημα και το βρίσκουν πολύ χρήσιμο .	0
6654	 Πολλοί άνθρωποι βρίσκουν ότι οι μαθητές σε σχολεία και πανεπιστήμια μαθαίνουν ακόμα περισσότερα από τα μαθήματα με τους δασκάλους .	1
6655	 Υποστηρίζουν ότι οι εκπαιδευτικοί διδάσκουν στους μαθητές πώς να γράφουν , να διαβάζουν και να υπολογίζουν από τότε που βρίσκονται στο νηπιαγωγείο .	1
6656	 Και όταν βρίσκονται στο δημοτικό σχολείο , οι εκπαιδευτικοί τους διδάσκουν περισσότερες γνώσεις , όπως δεξιότητες γραφής και χρήση υπολογιστών .	1
6657	 Οι δάσκαλοι τους βοηθούν με εμπόδια στη σχολική εκπαίδευση .	1
6658	 Από την άλλη πλευρά , οι μαθητές αποκτούν το μεγαλύτερο μέρος της γνώσης μέσω των εκπαιδευτικών και μαθαίνουν τι είναι σωστό και λάθος με τη βοήθεια των εκπαιδευτικών .	1
6659	 Εκείνοι που πιστεύουν ότι οι μαθητές μαθαίνουν πολύ περισσότερα από άλλες πηγές , όπως το Διαδίκτυο και η τηλεόραση , πιστεύουν ακράδαντα ότι μέσα σε αυτές τις πηγές οι μαθητές μαθαίνουν πολλά πράγματα που δεν μπορούν να μάθουν στις τάξεις .	1
6660	 Μπορούν να εισαγάγουν μόνο μερικές βασικές λέξεις και να το google , και τότε υπάρχουν αμέτρητα άρθρα και ιστότοποι που σχετίζονται με αυτό .	1
6661	 Σε αυτήν την περίπτωση , οι μαθητές μαθαίνουν τα πράγματα εύκολα .	1
6662	 Επιπλέον , υποστηρίζουν ότι τα καλά τηλεοπτικά προγράμματα διδάσκουν στους μαθητές .	1
6663	 Για παράδειγμα , το Discovery Channel έχει πολλά διδακτικά επεισόδια .	1
6664	 Οι μαθητές έχουν γνώση των άλλων πολιτισμών , του διαστήματος κ.λπ .	1
6665	 Προσωπικά , νομίζω ότι οι μαθητές μαθαίνουν πολύ περισσότερα από τους δασκάλους τους παρά από άλλη πηγή .	1
6666	 Γιατί όχι μόνο οι δάσκαλοι μας διδάσκουν γνώσεις αλλά και τις δεξιότητες για να πούμε το σωστό από το λάθος .	1
6667	 Φανταστείτε : αν ένας μαθητής δεν μπορεί καν να καταλάβει αν η πηγή είναι λογική ή όχι , πώς μπορεί να πάρει τις σωστές πληροφορίες για να τον βοηθήσει να μάθει ; Απειλές γραπτής γλώσσας μέσω μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και κειμένου Η εισαγωγή μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και μηνυμάτων κειμένου επέφερε σημαντικές αλλαγές στην επικοινωνία .	0
6668	 Με αυτήν την κατάσταση , ορισμένοι πιστεύουν ότι μπορεί να είναι παράγοντες που μειώνουν τη θέση της γραπτής γλώσσας .	0
6669	 Είμαι υπέρ αυτής της ιδέας λόγω των πλεονεκτημάτων τους και του γεγονότος που μπορούμε να δούμε σήμερα σχετικά με τη χρήση αυτών των νέων μέσων .	0
6670	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , είναι εύκολο να επισημάνουμε πολλά οφέλη που μπορούν να λάβουν οι χρήστες από τα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και τα μηνύματα κειμένου , τα οποία απαντούν στο ερώτημα της μεγάλης δημοτικότητάς τους .	1
6671	 Πριν από το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο και το κινητό τηλέφωνο , τα ανθρώπινα όντα επικοινωνούσαν με τη συνάντηση απευθείας , την αποστολή επιστολών ή αργότερα , την κλήση από τηλέφωνα στο σπίτι .	1
6672	 Αυτοί οι τρόποι συνήθως έκαναν τους ανθρώπους να έχουν προβλήματα για την ακρίβεια , δυσκολίες στην μακρινή επικοινωνία ή έκτακτη ανάγκη και την απώλεια πληροφοριών .	1
6673	 Ωστόσο , τα email και τα κινητά τηλέφωνα έχουν βελτιώσει τα παραπάνω εμπόδια .	1
6674	 Οι άνθρωποι μπορούν να στέλνουν ή να λαμβάνουν ηλεκτρονικές επιστολές οπουδήποτε και οποτεδήποτε θέλουν .	1
6675	 Ειδικά , χάρη στη λειτουργία που παρέχεται μέσω μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και γραπτών μηνυμάτων ( SMS ) , είναι πιο φθηνή και ταχύτερη η μεταφορά πολλών πληροφοριών , ακόμη και σε πολλά άτομα ταυτόχρονα .	1
6676	 Είναι τόσο βολικό που η πλειοψηφία του πληθυσμού προτιμά να τα χρησιμοποιεί αντί για παραδοσιακούς τρόπους .	1
6677	 Η δημοτικότητα των μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και κειμένου , ως αποτέλεσμα , οδηγεί στην απώλεια της θέσης της γραπτής γλώσσας .	1
6678	 Οι άνθρωποι τείνουν να χρησιμοποιούν αργά και συντομευμένες λέξεις για να συντομεύσουν τη γραφή τους και να εξοικονομήσουν περισσότερο χρόνο στην επικοινωνία για άλλες δραστηριότητες .	1
6679	 Το αποτέλεσμα είναι ότι η γλώσσα γραπτώς δεν είναι στην αρχική της μορφή .	1
6680	 Ακόμα και σε ορισμένες περιπτώσεις , οι άνθρωποι συνθέτουν ένα μήνυμα με μόνο emoticon ( οι εκφράσεις από πρόσωπο που δημιουργούνται από παρόχους υπηρεσιών ) , πράγμα που σημαίνει ότι δεν υπάρχει χώρος για τη σύνταξη ή την πληκτρολόγηση κειμένων .	1
6681	 Επιπλέον , είναι πιο επικίνδυνο να χρησιμοποιούν οι νέοι μερικές φορές τέτοιες νέες γλώσσες στις σπουδές τους , να γράφουν εργασίες .	0
6682	 Εάν η τάση αυτή συνεχιστεί με ταχύ ρυθμό , η γραπτή γλώσσα μπορεί να αντιμετωπίσει ένα πραγματικό πρόβλημα σχετικά με τη στάση της .	1
6683	 Εν κατακλείδι , δεν μπορούμε να αρνηθούμε την απειλή από το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο και τα μηνύματα κειμένου στην κατάσταση της γραπτής γλώσσας λόγω της προφανής δημοτικότητάς τους .	0
6684	 Ωστόσο , οι εκπαιδευτικοί και οι ίδιοι τα άτομα , ειδικά οι νέοι , πρέπει να δώσουν προσοχή σε αυτό το ζήτημα , έτσι ώστε να μπορούμε να εκμεταλλευτούμε τα πλεονεκτήματα της νέας γλώσσας και να διατηρήσουμε την παραδοσιακή . Χρήση ζώων προς όφελος των ανθρώπων Με την ταχεία ανάπτυξη του επιπέδου της ζωής των ανθρώπων , γίνονται ολοένα και μεγαλύτεροι αριθμοί πειραμάτων σε ζώα , για παράδειγμα , νέα φάρμακα και τρόφιμα .	0
6685	 Ορισμένοι αντίπαλοι λένε ότι είναι σκληρό για τα ζώα και τη φύση , ωστόσο , πιστεύω ότι κανένα λογικό άτομο δεν θα αρνηθεί ότι είναι μια δραματικά σκληρή δραστηριότητα για την ανθρωπότητα εάν επιτρέπεται η πώληση των πιο πρόσφατων τροφίμων ή φαρμάκων χωρίς δοκιμές σε ζώα .	1
6686	 Στο δοκίμιο μου , θα συζητήσω αυτό το ζήτημα από δύο πτυχές .	1
6687	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , όπως όλοι γνωρίζουμε , τα ζώα είναι φιλικά και ζωτικά για τους ανθρώπους , γιατί εάν δεν υπάρχουν ζώα στον κόσμο , η ισορροπία της φύσης θα καταρρεύσει και εμείς , οι άνθρωποι , θα πεθάνουμε επίσης .	1
6688	 Τα πειράματα σε ζώα επιταχύνουν την εξαφάνιση ορισμένων κατηγοριών ζώων .	1
6689	 Με άλλα λόγια , η πραγματοποίηση αυτών των διαφόρων δοκιμών αποτελεί κίνδυνο για το μέλλον και την επόμενη γενιά του ανθρώπου .	0
6690	 Αν και τα πειράματα σε ζώα έχουν αρνητικό αντίκτυπο στη φυσική ισορροπία , είναι απαραίτητο να διασφαλιστεί ότι οι άνθρωποι μπορούν να ζήσουν μεγάλη διάρκεια ζωής .	1
6691	 Κατ & # 39 ; αρχάς , είναι αναμφισβήτητο ότι κάθε νέο είδος τροφής ή χάπι μπορεί να είναι επιβλαβές και οι επιστήμονες πρέπει να κάνουν κάτι για να διασφαλίσουν ότι η νέα εφεύρεση ωφελεί τους ανθρώπους αντί να κάνει τους ανθρώπους άρρωστους ή ακόμη και να πεθάνουν .	1
6692	 Τα νέα τρόφιμα ή φάρμακα εφευρίσκονται για την προώθηση της ποσότητας της ανθρώπινης ζωής .	0
6693	 Έτσι , ακόμη και αν είναι εθελοντές .	1
6694	 δεν μπορούν να αντικαταστήσουν τα ζώα για να δοκιμάσουν τα νέα τρόφιμα ή φάρμακα .	1
6695	 Επιπλέον , μπορεί επίσης να βλάψει την υγεία του ανθρώπου χωρίς καμία δοκιμή .	1
6696	 Συνοψίζοντας , επιβεβαιώνω ότι παρόλο που υπάρχουν ορισμένα μειονεκτήματα στα κέρδη των ζώων , τα πλεονεκτήματα των πειραμάτων σε ζώα εξακολουθούν να υπερτερούν των μειονεκτημάτων . Η τηλεόραση είναι ο ένοχος για την καταστροφή της επικοινωνίας μεταξύ φίλων και οικογένειας .	0
6697	 Είναι πολύ δύσκολο να βρεις ένα σπίτι που δεν διαθέτει τηλεόραση .	0
6698	 Σήμερα , ο αριθμός των τηλεοπτικών καναλιών και προγραμμάτων αυξάνεται καθημερινά .	0
6699	 Δυστυχώς , οι περισσότεροι άνθρωποι δεν έχουν σχέδιο για περιορισμό ή πρόγραμμα παρακολούθησης τηλεόρασης .	1
6700	 Συμφωνώ με την ιδέα ότι η τηλεόραση καταστρέφει τους δεσμούς των οικογενειών .	1
6701	 Παρά την απόλαυση της παρακολούθησης τηλεοπτικών εκπομπών , είναι πραγματικά χρονοβόρο έργο .	1
6702	 Η εμφάνιση νέων τηλεοπτικών καναλιών ή εκπομπών δεν προκαλεί έκπληξη .	1
6703	 Σκοτώνουμε χρόνο παρακολουθώντας αυτά τα κανάλια , έτσι στο τέλος της ημέρας καταλαβαίνουμε ότι είναι αργά να κάνουμε άλλες δραστηριότητες .	1
6704	 Αυτό είναι ένα πρόβλημα που μας υποφέρει καθημερινά .	1
6705	 Στο τέλος , δεν υπάρχει χρόνος για κλήση στους γονείς ή τους φίλους μας .	1
6706	 Δεύτερον , πιστεύω ότι η παρακολούθηση τηλεοπτικών προγραμμάτων μας κάνει τεμπέληδες .	1
6707	 Συνήθως περνάμε τις ώρες μας μπροστά στην τηλεόραση για τουλάχιστον τρεις μας την ημέρα όταν επιστρέφουμε στο σπίτι μετά από οκτώ ώρες εργασίας στο γραφείο .	1
6708	 Ως εκ τούτου , δεν έχουμε χρόνο να ξοδεύουμε για υγιή δραστηριότητα , όπως να πάμε σε γυμναστήριο ή να κάνουμε άλλα αθλήματα .	1
6709	 Αυτό μας κάνει έναν τεμπέληνο άνθρωπο που προτιμά να κάνει καθιστικές δραστηριότητες όπως να παρακολουθούμε τηλεοπτικές εκπομπές παρά να είμαστε ενεργός και κοινωνικός .	1
6710	 Τέλος , ορισμένα τηλεοπτικά προγράμματα έχουν αρνητικό αντίκτυπο στους θεατές .	1
6711	 Ορισμένες ταινίες θρίλερ ή δράσης διαφημίζουν αρνητικές δραστηριότητες , όπως η εγκληματική δραστηριότητα .	1
6712	 Αυτά τα είδη προγραμμάτων έχουν πιο αρνητικές επιπτώσεις στους εφήβους μας .	1
6713	 Συνήθως προσπαθούν να μιμηθούν αυτό που βλέπουν στις ταινίες στις καθημερινές τους συμπεριφορές .	1
6714	 Συνοψίζοντας , σκοτώνοντας τον χρόνο μας , κάνοντας τεμπέληδες και διαφημιστικές αρνητικές συμπεριφορές είναι μόνο λίγοι λόγοι για να δείξουμε πώς η τηλεόραση είναι καταστροφική .	1
6715	 Νομίζω ότι είναι ένα παγκόσμιο πρόβλημα για την επίλυση αυτού του προβλήματος και χρειάζεται παγκόσμια συμβολή για την εξεύρεση λύσης . Ισότητα των φύλων κατά την εισαγωγή στο πανεπιστήμιο Σήμερα οι άνδρες και οι γυναίκες συμμετέχουν εξίσου σε κάθε τομέα .	0
6716	 Αντίθετα , στο παρελθόν , οι γυναίκες δούλευαν στο σπίτι και έκαναν εκλεπτυσμένη δουλειά .	0
6717	 Αυτός ο παράγοντας επηρεάζει ακόμα τη σκέψη πολλών ανθρώπων .	0
6718	 Εξακολουθούν να πιστεύουν ότι επί του παρόντος οι γυναίκες πρέπει να κάνουν τέτοιου είδους εργασία μόνο .	0
6719	 Αυτή η τάση επιβάλλει στα πανεπιστήμια να δέχονται φοιτητές ανάλογα με το φύλο .	0
6720	 Τα πανεπιστήμια πρέπει να δέχονται ίσους αριθμούς μαθητών και των δύο φύλων .	1
6721	 Αρχικά , αν εξετάσουμε το γεγονός , οι γυναίκες έχουν αποδειχθεί σε κάθε τομέα , είτε είναι εσωτερικοί είτε εξωτερικοί .	1
6722	 Για παράδειγμα , σήμερα οι γυναίκες εργάζονται τόσο στο σπίτι όσο και στον ουρανό .	1
6723	 Λειτουργούν ως καλή νοικοκυρά και πετούν επίσης αεροπλάνα .	1
6724	 Επιπλέον , η πανεπιστημιακή αρχή δεν πρέπει να μεροληπτεί λόγω της διάκρισης λόγω φύλου .	1
6725	 Πρέπει να θεωρήσουν το ακαδημαϊκό αρχείο του μαθητή ως κύρια κριτήρια εισαγωγής .	1
6726	 Ωστόσο , η τρέχουσα αγορά εργασίας επηρεάζει την απόφαση των πανεπιστημίων .	1
6727	 Κάθε πανεπιστήμιο σχεδιάζει τα μαθήματά του ανάλογα με τις ανάγκες των εργοδοτών .	1
6728	 Τα κριτήρια επιλογής θέσεων εργασίας είναι αποφασισμένα .	1
6729	 Για παράδειγμα , οι εργοδότες χρειάζονται άνδρες υποψήφιους για τη βαριά εργασία , όπως επισκευή και εγκατάσταση βαρέων μηχανημάτων .	1
6730	 Προτιμούν ανδρικό προσωπικό για νυχτερινές βάρδιες .	1
6731	 Θέλουν γυναίκες υποψήφιες για απαλή δουλειά όπως συμβουλευτική , διδασκαλία , σχεδιασμό κ.λπ .	1
6732	 Επομένως , τα πανεπιστήμια ακολουθούν την απαίτηση των παρόχων εργασίας και αποφασίζουν θέμα κατάλληλο για συγκεκριμένο φύλο .	0
6733	 Εν κατακλείδι , πιστεύω ακράδαντα ότι τα πανεπιστήμια πρέπει να ανοίξουν την επιλογή για όλους να επιλέξουν το θέμα του .	1
6734	 Η νεολαία μας έχει γίνει πολύ σίγουρη για την καριέρα του .	0
6735	 Δεν είναι έτοιμοι να δεσμευτούν σε ορισμένους περιορισμούς .	1
6736	 Οι υποψήφιες γυναίκες επίσης δεν ενδιαφέρονται για περιορισμούς που θέτει η κοινωνία και ο εργοδότης .	1
6737	 Πρέπει λοιπόν να τους δώσουμε την ευκαιρία να επιτύχουν τον στόχο τους . Μερικοί νεαροί ενήλικες θέλουν την ανεξαρτησία από τους γονείς τους γρήγορα Πολλοί νεαροί ενήλικες θέλουν να ξεφύγουν από τα σπίτια των γονιών τους το συντομότερο δυνατό , ώστε να μην έχουν όρια , να είναι ανεξάρτητοι .	0
6738	 Αλλά αυτοί οι νέοι δεν λαμβάνουν υπόψη ότι η ζωή τους θα είναι πιο δύσκολη , όταν είναι μακριά από το σπίτι .	1
6739	 Θα πρέπει να πληρώσουν πολλούς λογαριασμούς , γιατί θα πρέπει να βρουν ένα κατάλυμα ή τουλάχιστον ένα μέρος όπου να ζουν και για να έχουν λιγότερα έξοδα θα πρέπει να βρουν έναν συν-μισθωτή , τον οποίο μπορεί να μην τους αρέσει .	1
6740	 Η διαμονή στα σπίτια τους θα σώσει τους νέους ενήλικες πολλά χρήματα .	1
6741	 Εάν ζουν χωριστά από τους γονείς τους , θα πρέπει να πληρώσουν για ένα δάνειο , ηλεκτρικό ρεύμα , νερό ή ακόμα και για ένα γεύμα .	1
6742	 Εάν οι νέοι ενήλικες εξακολουθούν να μελετούν θα πρέπει να συνδυάσουν τη μελέτη με την εργασία , γιατί δεν θα έχουν χρήματα για να πληρώσουν για τα πάντα .	1
6743	 Δεν θα υπάρξουν τέτοιες ανησυχίες όταν οι νέοι ενήλικες ζουν στο σπίτι τους , επειδή οι γονείς θα τους φροντίζουν .	1
6744	 Επιπλέον , οι γονείς θα δώσουν στα παιδιά τους χρήματα για να επικεντρωθούν μόνο στη μελέτη .	1
6745	 Ένα άλλο πρόβλημα που μπορεί να συναντήσουν οι νεαροί ενήλικες είναι να βρουν έναν συν-μισθωτή , τον οποίο δεν τους αρέσει .	1
6746	 Οι συνήθειες του μπορεί να είναι εντελώς διαφορετικές από τις δικές τους , η συμπεριφορά του μπορεί να είναι ακατάλληλη , αλλά θα πρέπει να ζήσουν μαζί του ή ακόμη και να μοιραστούν ένα δωμάτιο , προκειμένου να έχουν λιγότερα έξοδα .	1
6747	 Η διαμονή με ένα τέτοιο άτομο μπορεί να είναι ένα τεράστιο πρόβλημα για τους νέους ενήλικες .	1
6748	 Όταν ο συνεργάτης δεν μοιράζεται τα ενδιαφέροντα και τις απόψεις του , δεν θα μπορεί να του ζητήσει συμβουλές .	1
6749	 Επιπλέον , είναι πολύ πιθανό να τσακώνονται κάθε μέρα , αντί να αλληλοβοηθούνται .	1
6750	 Συμπερασματικά , πιστεύω ότι για τους νέους ενήλικες θα είναι καλύτερο να ζήσουν με τους γονείς τους , λόγω των οφελών που θα έχουν .	1
6751	 Δεν θα χρειαστεί να ανησυχούν για οικονομικά προβλήματα ή αν θα πάνε καλά με τον συγκάτοικο τους . Ατμοσφαιρική ρύπανση Η ατμοσφαιρική ρύπανση είναι ένα θέμα που απειλεί το περιβάλλον με πολλούς διαφορετικούς τρόπους , όπως προκαλώντας τρύπες στο όζον και επηρεάζοντας αρνητικά την παγκόσμια θέρμανση .	0
6752	 Πιστεύω ότι πρέπει να ανατεθούν περισσότερες ευθύνες σε ιδιώτες και εταιρείες όπως η πληρωμή για τον καθαρισμό της ατμοσφαιρικής ρύπανσης .	1
6753	 Πρώτον , στις περισσότερες βιομηχανικές χώρες , υπάρχει μια σειρά εταιρειών που κατέχουν βαριά εργοστάσια στα ιδρύματά τους .	1
6754	 Τα απόβλητα και τα επιβλαβή αέρια που παράγονται από αυτά τα εργοστάσια προκαλούν σημαντική ποσότητα ατμοσφαιρικής ρύπανσης .	1
6755	 Ενώ αυτές οι εταιρείες βγάζουν τεράστιο χρηματικό ποσό από τις επιχειρήσεις τους , οι περισσότερες από αυτές δεν σκέφτονται να λάβουν προφυλάξεις για να μειώσουν το ποσό της ατμοσφαιρικής ρύπανσης .	1
6756	 Εάν αυτές οι εταιρείες ήταν υποχρεωμένες να πληρώσουν για τον καθαρισμό της ατμοσφαιρικής ρύπανσης , θα έκαναν τουλάχιστον μια προσπάθεια να μειώσουν την ποσότητα της ατμοσφαιρικής ρύπανσης που προκαλούν .	1
6757	 Δεύτερον , οι ιδιώτες προκαλούν ατμοσφαιρική ρύπανση με διάφορους τρόπους , όπως η μη απαραίτητη χρήση αυτοκινήτων και η θέρμανση σπιτιού .	1
6758	 Καθώς η οικιακή θέρμανση είναι μεγάλη ανάγκη το χειμώνα , ορισμένα νοικοκυριά δεν θεωρούν ότι χρησιμοποιούν φίλτρα για να μειώσουν την ποσότητα ρύπανσης που προκαλεί η θέρμανση .	1
6759	 Αντί αυτού , μερικά ακριβά οχήματα προκαλούν τεράστια ρύπανση .	1
6760	 Κατά τη γνώμη μου , χρεώνοντας ιδιώτες για την πρόκληση ατμοσφαιρικής ρύπανσης , αυτό θα συμβάλει τουλάχιστον στη μείωση της ρύπανσης .	1
6761	 Από την άλλη πλευρά , πιστεύω ότι οι κυβερνήσεις πρέπει να περιορίσουν τη χρήση προϊόντων που προκαλούν ατμοσφαιρική ρύπανση τόσο για τα άτομα όσο και για τις εταιρείες .	1
6762	 Οι κυβερνήσεις πρέπει επίσης να χρησιμοποιήσουν ένα χρηματικό ποσό από τον προϋπολογισμό τους για να καθαρίσουν τον αέρα , αντί να αναθέσουν όλη την ευθύνη σε εταιρείες και ιδιώτες .	1
6763	 Συμπερασματικά , λόγω του γεγονότος ότι οι κυβερνήσεις είναι υπεύθυνες για την παροχή ενός υγιούς περιβάλλοντος για τους κατοίκους τους και πρέπει να είναι υπεύθυνες από τον καθαρισμό της ατμοσφαιρικής ρύπανσης , τόσο οι εταιρείες όσο και οι ιδιώτες θα πρέπει να αναλάβουν τον κύριο ρόλο για την εκκαθάριση της ατμοσφαιρικής ρύπανσης . Οι διαφημίσεις επηρεάζουν καθημερινά τα καταναλωτικά αγαθά , οι εταιρείες προσφέρουν τεράστιο αριθμό διαφορετικών προϊόντων στους καταναλωτές .	1
6764	 Ο πιο αποτελεσματικός τρόπος για να πείσετε τους καταναλωτές να αγοράσουν ένα προϊόν είναι μέσω της διαφήμισης .	1
6765	 Ωστόσο , αυτό δεν αρκεί από μόνο του .	1
6766	 Το προϊόν πρέπει επίσης να ικανοποιεί τις ανάγκες των καταναλωτών .	1
6767	 Κατά τη γνώμη μου , η διαφήμιση είναι ο κύριος λόγος για υψηλές πωλήσεις ενός προϊόντος για διάφορους λόγους .	0
6768	 Εισάγουμε κυρίως προϊόντα μέσω διαφημίσεων .	1
6769	 Επομένως , οι διαφημιζόμενοι ωθούν τα όρια της δημιουργικότητας για να διαθέσουν τους καταναλωτές να αγοράσουν το προϊόν .	1
6770	 Όταν οι καταναλωτές εντυπωσιάζονται από τον τρόπο διαφήμισης ενός προϊόντος , μπορούν να πειστούν να θεωρήσουν ότι το προϊόν είναι ανάγκη σε ορισμένες περιπτώσεις .	1
6771	 Πρόσφατα , υπάρχει μια πολύ δημιουργική διαφήμιση ενός προϊόντος αναψυκτικών στην τηλεόραση .	1
6772	 Η ιστορία δίνει μια επιθυμητή κλήση να πιει αυτό το αναψυκτικό που οι άνθρωποι τείνουν να πίνουν όταν ο καιρός είναι πολύ ζεστός .	1
6773	 Ως αποτέλεσμα αυτού , ο αριθμός αυτού του προϊόντος που πωλείται θα αυξηθεί .	1
6774	 Επίσης , όσο περισσότερο γίνεται διαφήμιση ενός προϊόντος στα μέσα μαζικής ενημέρωσης , τόσο πιο δημοφιλές γίνεται το προϊόν .	1
6775	 Η διαφήμιση είναι ο πιο αποτελεσματικός τρόπος δημιουργίας ενός γνωστού προϊόντος .	1
6776	 Οι καταναλωτές τείνουν να αγοράζουν το πιο γνωστό προϊόν όταν πρόκειται να επιλέξουν μία από τις δύο διαφορετικές μάρκες του ίδιου προϊόντος .	1
6777	 Όταν ένα προϊόν χρησιμοποιείται συνήθως , γίνεται αξιόπιστο για την κοινωνία , ανεξάρτητα από την ποιότητα .	1
6778	 Ωστόσο , πρέπει επίσης να είναι προσιτή για τον καταναλωτή .	1
6779	 Λαμβάνοντας υπόψη αυτό το γεγονός , οι διαφημίσεις έχουν αναμφισβήτητα επιπτώσεις στην κοινωνία για το προϊόν που διαφημίζεται .	1
6780	 Κάνουν το προϊόν προτιμότερο .	1
6781	 Συμπερασματικά , καθώς πιστεύω ότι οι καταναλωτές πρέπει να λαμβάνουν υπόψη σημαντικές ανάγκες όταν αγοράζουν αγαθά , οι υψηλές πωλήσεις είναι προφανώς μια αντανάκλαση των ισχυρών διαφημίσεων . Οι νέοι θα πρέπει να πάνε στο πανεπιστήμιο ή όχι Γίνεται μόνιμη συζήτηση σχετικά με το εάν είναι επιθυμητό να πηγαίνουν οι νέοι στο πανεπιστήμιο .	0
6782	 Όσον αφορά την ανάπτυξη της χώρας , ορισμένοι πιστεύουν ότι είναι σημαντικό για τους νέους φοιτητές να αποκτήσουν υψηλή ποιότητα εκπαίδευσης στα πανεπιστήμια , ενώ άλλοι πιστεύουν ότι είναι μόνο μία από τις αιτίες για την αύξηση του ποσοστού ανεργίας .	0
6783	 Σε αυτό το δοκίμιο , θα αναλύσω πρώτα και τις δύο απόψεις προκειμένου να καταλήξω σε μια ανόητη απόφαση .	0
6784	 Κατ & # 39 ; αρχάς , αυτοί που υποστηρίζουν το ανέφικτο πανεπιστήμιο έχουν διάφορους λόγους .	0
6785	 Από την άποψή τους , το γεγονός είναι ότι υπάρχουν πολλές ευκαιρίες απασχόλησης για όσους δεν έχουν την πιστοποίηση αποφοίτησης πανεπιστημίου , όπως μηχανικοί , πωλητές ή μηχανικοί και , επιπλέον , οι εργαζόμενοι για τους αποφοίτους είναι ελλιπείς .	1
6786	 Το χειρότερο είναι ότι η αγορά εργασίας για σπουδαστές με υψηλό μορφωτικό επίπεδο είναι πλέον πολύ ανταγωνιστική για να βρει δουλειά μετά το πέρας των σπουδών τους .	0
6787	 Από αυτήν την άποψη , είναι μια απώλεια της εθνικής παραγωγικότητας που οι νέοι αφιερώνουν πολύ χρόνο στην αναζήτηση εργασίας με υψηλό μισθό , ακόμη και μπορεί να είναι πολύ χρονοβόρα .	1
6788	 Ωστόσο , στην άλλη πλευρά του νομίσματος υπάρχουν φωνές στην αντιπολίτευση , λέγοντας ότι τα πανεπιστήμια παρέχουν όχι μόνο δεξιότητες για καριέρα , αλλά και ακαδημαϊκές γνώσεις για την ανθρώπινη φυλή , όπως η βιοεπιστήμη , η πολιτική και η ιατρική .	1
6789	 Αυτές οι ακαδημαϊκές αξίες είναι απαραίτητες για την πρόοδο του κόσμου .	1
6790	 Το πιο σημαντικό , πολλές έρευνες στον πύργο ελεφαντόδοντου έχουν δημιουργήσει έξυπνες ανακαλύψεις και επιτεύγματα για την ανάπτυξη της σύγχρονης κοινωνίας .	1
6791	 Ένας άλλος σημαντικός παράγοντας των πανεπιστημίων είναι ότι οι διαφορετικές εμπειρίες στη ζωή της πανεπιστημιούπολης μπορούν να κάνουν τη νέα γενιά πιο ικανή , επειδή υπάρχουν πολλές πιθανότητες μέσω πρακτικής άσκησης , βαθύτερης συζήτησης , ανεξάρτητης ζωής και ανταλλαγής υποτροφιών .	1
6792	 Συνοψίζοντας , και οι δύο διαφωνίες σχετικά με την αναγκαιότητα της εκπαίδευσης των πανεπιστημίων έχουν λογικές αιτιολογήσεις .	1
6793	 Ωστόσο , συμφωνώ με την τελευταία άποψη .	1
6794	 Αν και η τριτοβάθμια εκπαίδευση δεν εγγυάται την επιτυχία των νέων φοιτητών , τα οφέλη της μάθησης στα πανεπιστήμια είναι ο ζωτικός παράγοντας για τη δημιουργία περισσότερων δυνατοτήτων για την ανάπτυξη της κοινωνίας μέσω της προαγωγής της ακαδημαϊκής ολοκλήρωσης και της νέας γενιάς που έχει εμπειρίες και προκλήσεις . Επιδράσεις κινητών τηλεφώνων Σήμερα , η δημοτικότητα των κινητών τηλεφώνων έχει φέρει μεγάλη ευκολία , αλλά εν τω μεταξύ μια ποικιλία προβλημάτων επίσης , όπως κοινωνικά , ιατρικά και τεχνικά προβλήματα .	0
6795	 Ωστόσο , δεν πιστεύω ότι αυτά τα μειονεκτήματα θα υπερτερούν των πλεονεκτημάτων που προσφέρουν τα κινητά τηλέφωνα .	1
6796	 Σε αυτό το δοκίμιο , θα ήθελα να αναλύσω αυτά τα τρία θέματα προκειμένου να υποστηρίξω την άποψή μου .	0
6797	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , σχεδόν ό , τι άλλαξε πολύ τον τρόπο ζωής μας θα προκαλέσει επίσης κάποια κοινωνικά προβλήματα .	1
6798	 Τα κινητά τηλέφωνα δεν είναι αναμενόμενα .	1
6799	 Το να μιλάς δυνατά στο τηλέφωνο σε δημόσιους χώρους , όπως σχολεία , βιβλιοθήκες και νοσοκομεία φαίνεται να είναι πολύ ανυπόμονο και προσβλητικό .	1
6800	 Αυτό που είναι χειρότερο , μερικοί μαθητές χρησιμοποιούν τα κινητά τους τηλέφωνα ως αποτελεσματικά εργαλεία εξαπάτησης σε εξετάσεις στις οποίες μπορούν να στέλνουν και να λαμβάνουν απαντήσεις στέλνοντας μηνύματα γραπτών μηνυμάτων .	1
6801	 Ωστόσο , δεν είναι αδύνατο να επιλυθούν αυτά τα προβλήματα , εφόσον ορισμένοι κανονισμοί και κανόνες μπορούν να εφαρμοστούν αποτελεσματικά .	1
6802	 Αξίζει επίσης να σημειωθεί ότι ορισμένες επιβλαβείς επιπτώσεις στην υγεία μας είναι θανατηφόρες .	1
6803	 Έχει αποδειχθεί ότι η υπερβολική χρήση των ηλεκτρονικών συσκευών συμπεριλαμβανομένων των κινητών τηλεφώνων θα μπορούσε να οδηγήσει σε υψηλότερη πιθανότητα να υποστούν απώλεια ακοής και ακόμη και καρκίνο , αν και απαιτείται περαιτέρω έρευνα .	1
6804	 Ένα άλλο συζητήσιμο πρόβλημα είναι οι τεχνικές .	0
6805	 Υπάρχει πανικός μεταξύ των ανθρώπων ότι η συνομιλία τους μπορεί να αναχαιτιστεί από το τρίτο μέρος .	1
6806	 Αυτή η δυνατότητα υπάρχει συνεχώς .	1
6807	 Αλλά ένα πιο αποτελεσματικό και αξιόπιστο σύστημα μπορεί επίσης να επινοηθεί για να εγγυηθεί τις προσωπικές πληροφορίες των χρηστών .	1
6808	 Επιπλέον , το κινητό τηλέφωνο έχει γίνει ένα πολυλειτουργικό εργαλείο μιας χρήσης στην καθημερινή ζωή των ανθρώπων .	1
6809	 Όχι μόνο χρησιμοποιείται για επικοινωνία , αλλά λειτουργεί επίσης ως πρόγραμμα περιήγησης Διαδικτύου , πρόγραμμα αναπαραγωγής μουσικής , προσωπικός διοργανωτής και ούτω καθεξής .	1
6810	 Συμπερασματικά , τίποτα δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί υπερβολικά χωρίς παρενέργειες .	0
6811	 Η συμβολή του κινητού τηλεφώνου στη σύγχρονη κοινωνία μας είναι εμφανής και η εξάρτηση των ανθρώπων από αυτό είναι μη αναστρέψιμη , αν και έχει πολλά προβλήματα που πρέπει να αντιμετωπιστούν καλά . Ο υπολογιστής έχει αρνητικές επιπτώσεις στα παιδιά Σήμερα , χάρη στην ανάπτυξη της τεχνολογίας , ο υπολογιστής είναι πλέον απαραίτητος για τη ζωή .	0
6812	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι ο υπολογιστής είναι καλός για τα παιδιά και πρέπει να χρησιμοποιείται καθημερινά από παιδιά , αλλά κάποιοι άλλοι πιστεύουν διαφορετικά .	0
6813	 Κατά τη γνώμη μου , η τελευταία γνώμη είναι αλήθεια .	0
6814	 Πρώτον , η χρήση υπολογιστή επηρεάζει συνεχώς τα μάτια των παιδιών .	1
6815	 Όταν επικεντρώνονται στον υπολογιστή για πολύ καιρό , τα μάτια τους θα κουραστούν , που είναι ο κύριος λόγος για ορισμένα προβλήματα των ματιών , συνήθως με κοντόφθαλμη όραση .	1
6816	 Επιπλέον , τα παιδιά που παίζουν πολύ παιχνίδια στον υπολογιστή μπορεί να στερούνται σοβαρών δεξιοτήτων επικοινωνίας , δεν θα γνωρίζουν λίγα πράγματα για την εξωτερική ζωή .	1
6817	 Είναι γνωστό ότι οι άνθρωποι που είναι εθισμένοι σε παιχνίδια , ειδικά σε απευθείας σύνδεση παιχνίδια , μπορεί τελικά να φέρουν επικίνδυνες συνέπειες .	1
6818	 Για παράδειγμα , αρκετοί έφηβοι παίζουν παιχνίδια χωρίς ξεκούραση , γεγονός που οδηγεί σε κατάθλιψη στην υγεία , ένα τυπικό παράδειγμα είναι ο θάνατος του Κορεάτη παίκτη , ο οποίος είχε ένα παιχνίδι χωρίς διακοπή για 3 ημέρες .	0
6819	 Τέλος , ακόμη και άτομα που δεν ενδιαφέρονται για διαδικτυακό παιχνίδι μπορεί να επηρεαστούν αρνητικά από τη χρήση υπολογιστή .	1
6820	 Ορισμένες κοινωνικές έρευνες έχουν δείξει ότι μερικά παιδιά χρησιμοποιούν υπολογιστή για σκοπούς μελέτης , τα περισσότερα από αυτά προσελκύονται από το facebook , το blog κ.λπ .	1
6821	 Λόγω αυτής της παραμέλησης , θα έχουν κακό αποτέλεσμα στο σχολείο , επειδή όταν δεν μπορούν να ζήσουν χωρίς Διαδίκτυο , δεν θα έχουν χρόνο για τις σπουδές τους .	1
6822	 Συμπερασματικά , αν και είναι αναμφισβήτητο ότι ο υπολογιστής είναι ένα κρίσιμο μέρος της ανθρώπινης ζωής , εξακολουθεί να έχει την κακή του πλευρά , ειδικά για τα παιδιά .	1
6823	 Οι άνθρωποι πρέπει να μάθουν πώς να το χρησιμοποιούν σωστά για να το κάνουν ένα αποτελεσματικό εργαλείο , επειδή ο υπολογιστής πρέπει να χρησιμοποιείται όχι μόνο για διασκέδαση αλλά και για σκοπούς εργασίας και μελέτης . Επιρροή μεγάλων εργοστασίων Σήμερα , το εάν θα ιδρύσουμε μεγάλα εργοστάσια κοντά σε περιοχές στέγασης έχει γίνει ένα αμφιλεγόμενο ζήτημα στην κοινωνία μας .	0
6824	 Από την οικονομική ανάπτυξη , τα βιομηχανικά κτίρια αποτελούν απαραίτητο μέρος της σύγχρονης κοινωνίας .	0
6825	 Ωστόσο , ένας μεγάλος αριθμός ανθρώπων αντιτίθεται στην κατασκευή εργοστασίου κοντά στην κοινότητά τους λόγω της ρύπανσης .	0
6826	 Από την άποψή μου , τα πλεονεκτήματα της κατασκευής ενός εργοστασίου θα ξεπεράσουν τα μειονεκτήματά του , εάν αντιμετωπίσουμε τα περιβαλλοντικά προβλήματα που προκαλούν τα εργοστάσια .	1
6827	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , ένα μεγάλο εργοστάσιο μπορεί να τονώσει την τοπική οικονομική ανάπτυξη και να μειώσει το ποσοστό ανεργίας .	1
6828	 Για την κατασκευή αγαθών , πρέπει να υπάρχει η ζήτηση των εργατών , από την οποία μπορούν να επωφεληθούν οι κάτοικοι της περιοχής .	1
6829	 Επιπλέον , το εργοστάσιο δεν είναι απομονωμένο , άλλες βιομηχανίες και επιχειρήσεις θα δημιουργηθούν γρήγορα , με αποτέλεσμα την οικονομική ανάπτυξη της περιοχής .	1
6830	 Για παράδειγμα , η κτηματομεσιτική βιομηχανία θα ενισχυθεί προκειμένου να ικανοποιήσει τις ανάγκες στέγασης των εργαζομένων .	1
6831	 Το κύριο μειονέκτημα είναι η μόλυνση .	1
6832	 Είναι αλήθεια ότι ορισμένες περιοχές υφίστανται τις τρομερές συνέπειες που οφείλονται στην υπερανάπτυξη της βιομηχανίας , όπως η ρύπανση των υδάτων , η υπερβολική κυκλοφορία και τα ιατρικά προβλήματα .	1
6833	 Για παράδειγμα , σε ορισμένες βιομηχανικές πόλεις , μεγάλο ποσοστό των εργαζομένων υποφέρουν από διάφορα αναπνευστικά προβλήματα , όπως το άσθμα που μπορεί να προκληθεί από απορρίμματα τέφρας και ορισμένες χημικές ουσίες .	1
6834	 Ωστόσο , είναι αναπόφευκτο να δημιουργηθούν περισσότερα εργοστάσια με την ανάπτυξη της κοινωνίας μας .	1
6835	 Επομένως , ο τρόπος βελτίωσης των μειονεκτημάτων της κατασκευής ενός εργοστασίου θα ήταν πιο σημαντικός από το αν θα το κατασκευάσει .	1
6836	 Στην πραγματικότητα , τα περισσότερα προβλήματα μπορούν να αποφευχθούν εάν τα εργοστάσια καταβάλουν πραγματική και μεγάλη προσπάθεια για τη σωστή διαχείριση των αποβλήτων τους .	1
6837	 Συμπερασματικά , η εγκατάσταση εργοστασίου παραγωγής είναι μια τάση εκβιομηχάνισης για πολλές χώρες .	0
6838	 Τα πλεονεκτήματά του θα αντισταθμίσουν τα μειονεκτήματα , εφόσον τα εργοστάσια απορρίπτουν τα απόβλητα και τη ρύπανση τους με τον σωστό τρόπο . Προετοιμασμένο φαγητό Σήμερα , όλο και περισσότεροι άνθρωποι αρχίζουν να επιλέγουν τα έτοιμα φαγητά ως καθημερινά γεύματά τους , καθώς μπορεί να εξοικονομήσει αποτελεσματικά χρόνο που θεωρείται ως χρήμα στη σύγχρονη κοινωνία μας .	1
6839	 Ωστόσο , είναι προφανές ότι τα παρασκευασμένα τρόφιμα μπορούν να προκαλέσουν κάποια αρνητική επίδραση από τη χρήση των τεχνητών συστατικών , αγνοώντας τη διατροφή των τροφίμων και τροποποιώντας τις διατροφικές συνήθειες των ανθρώπων .	0
6840	 Σε αυτό το δοκίμιο , θα ήθελα να εξηγήσω γιατί αυτό δεν είναι καλό με βάση τους τρεις παραπάνω λόγους .	0
6841	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , για να κάνουν το φαγητό τους πιο εύκολο στην προετοιμασία και τη γεύση νόστιμο , σχεδόν κάθε παραγωγός προσθέτει ένα ευρύ φάσμα τεχνητών συστατικών στα τρόφιμα που αγοράζονται τώρα από τους περισσότερους ανθρώπους .	0
6842	 Ορισμένα συστατικά που προστέθηκαν έχουν προκαλέσει τρομερές συνέπειες .	0
6843	 Για παράδειγμα , υπάρχουν συνήθως ορισμένα άρθρα σε εφημερίδες και περιοδικά που αναφέρουν τη σχέση μεταξύ ορισμένων χημικών συστατικών σε ορισμένα τρόφιμα και ασθένειες .	1
6844	 Έτσι , τα εύχρηστα τρόφιμα μερικές φορές θα μπορούσαν να είναι επικίνδυνα για την υγεία του ανθρώπου .	1
6845	 Το να μην μαγειρεύετε φρέσκα τρόφιμα θα οδηγήσει επίσης στην έλλειψη διατροφής .	0
6846	 Είναι αλήθεια ότι το μαγείρεμα παρασκευασμένων τροφίμων χρειάζεται πολύ λιγότερο χρόνο σε σύγκριση με το φρέσκο φαγητό .	1
6847	 Ενώ ορισμένες έρευνες έχουν καταδείξει προφανώς ότι τα παρασκευασμένα τρόφιμα δεν μπορούν να υποστηρίξουν αρκετά θρεπτικά συστατικά που χρειαζόμαστε , ειδικά για παιδιά που μεγαλώνουν .	0
6848	 Επιπλέον , το μαγείρεμα είναι μια από τις τέχνες που δημιουργούν οι άνθρωποι .	1
6849	 Όσο πιο προετοιμασμένο φαγητό τρώμε , τόσο περισσότερες δεξιότητες μαγειρικής χάνουμε .	1
6850	 Με τον αυξανόμενο ρυθμό ζωής , η πλειοψηφία των ανθρώπων τείνουν να επιλέγουν το φούρνο μικροκυμάτων ως τη μοναδική κουζίνα τους που τους βοηθά να προετοιμάσουν ένα πιάτο σε πέντε λεπτά .	1
6851	 Ωστόσο , οι σπάνιοι άνθρωποι γνώριζαν ότι αυτό συνέβαλε σε μια τροποποίηση των συνηθειών μαγειρέματος , η οποία μπορεί να προκαλέσει την απώλεια του εθίμου και του πολιτισμού μας για το μαγείρεμα .	1
6852	 Συμπερασματικά , παρόλο που η εφεύρεση έτοιμων τροφίμων ικανοποιεί σίγουρα τη ζήτηση ορισμένων ανθρώπων που απασχολούνται στη δουλειά τους , δεν είναι καλό .	0
6853	 Το μαγείρεμα δεν είναι χάσιμο χρόνου , αντίθετα , είναι ζωτικής σημασίας για την υγεία και τον πολιτισμό μας . Οικονομική βοήθεια για τις αναπτυσσόμενες χώρες Όπως είναι γενικά κατανοητό , υπάρχει ένα ολοένα και περισσότερο χάσμα μεταξύ των ανεπτυγμένων χωρών και των αναπτυσσόμενων χωρών .	0
6854	 Διαπιστώνεται ότι ορισμένες ανεπτυγμένες χώρες και οργανώσεις αποδεικνύουν οικονομική βοήθεια στις φτωχές χώρες .	0
6855	 Ωστόσο , διαφωνείται ότι αυτός μπορεί να είναι ο καλύτερος και μοναδικός τρόπος για να βοηθήσουμε τις αναπτυσσόμενες χώρες .	1
6856	 Αυτό θα αποδειχθεί αναλύοντας την αναγκαιότητα ανάπτυξης της εκπαίδευσής τους και τον πραγματικό στόχο των υποστηρικτών .	0
6857	 Πρώτον , η εκπαίδευση αποτελεί ουσιαστικό μέρος της ανάπτυξης .	1
6858	 Για παράδειγμα , οι περισσότερες αναπτυσσόμενες χώρες έχουν έλλειψη εκπαιδευτικών πόρων , όπως έμπειροι εκπαιδευτικοί , συστήματα αξιολόγησης και διδακτικές εγκαταστάσεις , οι οποίες συνήθως παραμελούνται από τις τοπικές αρχές .	1
6859	 Από αυτό το παράδειγμα , είναι προφανές ότι εάν οι ανεπτυγμένες χώρες δεν επιθυμούν να μοιραστούν την επιτυχή εμπειρία τους στην εκπαίδευση , οι αναπτυσσόμενες χώρες θα παραμείνουν ανεπτυγμένες , παρόλο που θα λάβουν μεγάλη οικονομική υποστήριξη .	1
6860	 Έτσι , η κρίσιμη μέθοδος για τη βελτίωση της κατάστασης των φτωχών χωρών είναι να τους βοηθήσουμε να δημιουργήσουν ένα πλήρες εκπαιδευτικό σύστημα αντί για οικονομική βοήθεια .	1
6861	 Επιπλέον , είναι καλά αναγνωρισμένο ότι δεν υπάρχει δωρεάν γεύμα στον κόσμο .	0
6862	 Αυτό σημαίνει ότι ορισμένες ισχυρές χώρες παρέχουν οικονομική υποστήριξη προκειμένου να αποκτήσουν το δικαίωμα εκμετάλλευσης των τοπικών πόρων και να στοχεύουν την τοπική αγορά εργασίας .	1
6863	 Πράγματι , σπάνια παρέχουν στους κατοίκους κάθε τεχνολογική βοήθεια και προκαλούν μόλυνση σε ορισμένες περιοχές .	1
6864	 Επομένως , οι αναπτυσσόμενες χώρες δεν πρέπει να εξαρτώνται πλήρως από την οικονομική υποστήριξη από ισχυρές χώρες .	1
6865	 Συμπερασματικά , η οικονομική βοήθεια δεν είναι ο μόνος τρόπος για να βοηθήσουμε τις φτωχές χώρες .	0
6866	 Και έχει αποδειχθεί ότι η ανάπτυξη της εκπαίδευσης και η βελτίωση της εθνικής τεχνολογίας και επιστημονικού επιπέδου είναι ο δρόμος που πρέπει να ακολουθήσουν εάν θέλουν πραγματικά να αλλάξουν την τρέχουσα κατάσταση . Η κοινωνία πρέπει να απαγορεύσει κάθε μορφή διαφήμισης .	0
6867	 Δεν είναι μυστικό ότι η διαφήμιση γίνεται αδιαχώριστο μέρος της σύγχρονης ζωής μας .	0
6868	 Αντιμετωπίζουμε διαφημίσεις σχεδόν παντού και καθημερινά .	0
6869	 Μερικοί άνθρωποι υποστηρίζουν ότι οι εταιρείες διαφημίζοντας τα αγαθά ή τις υπηρεσίες τους ξοδεύουν τα χρήματά τους για τίποτα .	0
6870	 Άλλοι επικριτές λένε ότι οι διαφημίσεις δεν έχουν σκοπό , προκαλούν μόνο ζημιές στην κοινωνία και πρέπει να απαγορευτούν όλες οι μορφές διαφήμισης .	0
6871	 Από την πλευρά μου , θα ήθελα να λύσω αυτό το ζήτημα με διαφορετικό τρόπο .	0
6872	 Η κοινωνία χρειάζεται μια διαφήμιση , αλλά είναι δική μας ευθύνη να ελέγξουμε το περιεχόμενο και τι είδους αγαθά και υπηρεσίες θα θέλαμε να προσφέρουμε στους πελάτες μας .	1
6873	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , υποστηρίζω την ιδέα ότι η διαφήμιση αλκοόλ , τσιγάρων , αγαθών και υπηρεσιών με περιεχόμενο για ενήλικες θα πρέπει να απαγορεύεται , επειδή τέτοιου είδους διαφημίσεις θα έχουν αρνητική επίδραση στα παιδιά μας .	1
6874	 Οι νέοι μπορεί να μπουν στον πειρασμό να αγοράσουν τσιγάρα ή αλκοόλ και αργότερα να αρχίσουν να το καταναλώνουν σε καθημερινή βάση .	1
6875	 Ευτυχώς , ορισμένες χώρες λαμβάνουν σοβαρά υπόψη αυτό το ζήτημα και απαγορεύεται η διαφήμιση αλκοόλ , τσιγάρων και υλικών με περιεχόμενο για ενήλικες .	1
6876	 Από την άλλη πλευρά από διαφημιστικές εταιρείες , επιχειρήσεις , επιχειρήσεις και ιδιώτες προωθούν τα αγαθά και τις υπηρεσίες τους .	1
6877	 Χάρη στις διαφημίσεις που μαθαίνουμε για νέα προϊόντα , μπορούμε να τα συγκρίνουμε και να επιλέξουμε το καλύτερο για εμάς .	1
6878	 Αυτές τις μέρες , όχι μόνο πολλές επιχειρήσεις , αλλά και οι κυβερνήσεις πρέπει να βασίζονται στη διαφήμιση .	1
6879	 Για παράδειγμα , ο τουρισμός αποτελεί το ένα τρίτο της οικονομίας της Τσεχικής Δημοκρατίας .	1
6880	 Προκειμένου να προωθήσει τα αξιοθέατα της χώρας , η τσεχική κυβέρνηση πρέπει να διαφημίσει και να πουλήσει τις υπηρεσίες της σε ξένους καταναλωτές .	1
6881	 Μόνο καλά σχεδιασμένη και καλά στοχευμένη διαφήμιση θα φέρει περισσότερους ξένους τουρίστες στη χώρα .	1
6882	 Εν κατακλείδι , πιστεύω ότι η σύγχρονη κοινωνία χρειάζεται διαφήμιση .	0
6883	 Οι διαφημίσεις θα μας κρατούν καλά ενημερωμένους για νέα προϊόντα και υπηρεσίες , αλλά θα πρέπει επίσης να έχουμε κατά νου ότι η διαφήμιση τσιγάρων και αλκοόλ θα επηρεάσει σίγουρα τα παιδιά μας με αρνητικό τρόπο . Εργάζονται συνήθως οι παντρεμένες γυναίκες ; Γιατί και γιατί όχι ; Προσωπικά , πιστεύω ότι οι παντρεμένες γυναίκες έχουν σήμερα το δικαίωμα να αναλαμβάνουν δουλειές όπως οι άνδρες , όταν οι διακρίσεις λόγω φύλου στην εργασία έχουν διαγραφεί σημαντικά .	0
6884	 Η εργασία έξω από το σπίτι θα φέρει πολλά οφέλη τόσο στην παντρεμένη γυναίκα όσο και στο νοικοκυριό τους .	1
6885	 Θα αναφέρω μερικούς βασικούς λόγους ως εξής .	0
6886	 Πρώτον , το επιπλέον εισόδημα που κερδίζουν οι γυναίκες θα συνεισφέρει στα έξοδα της οικογένειάς τους .	1
6887	 Αναλαμβάνοντας μια δουλειά , μια γυναίκα μπορεί να κερδίσει περισσότερα χρήματα για να στηρίξει την οικογενειακή της ζωή .	1
6888	 Αυτό είναι πραγματικά απαραίτητο σε περιπτώσεις χαμηλού μισθού του συζύγου της και δυσκολίας να βρει καλή δουλειά στο παρόν .	0
6889	 Είναι λοιπόν μια φυσιολογική πρακτική για τις γυναίκες να βοηθούν το να κερδίζουν χρήματα .	0
6890	 Δεύτερον , η εργασία έξω από το σπίτι δημιουργεί ευκαιρίες για τις παντρεμένες γυναίκες να έρθουν σε επαφή με τον εξωτερικό κόσμο , να ενισχύσουν τον χαρακτήρα τους και να δείξουν την ικανότητά τους .	1
6891	 Αυτά τα πράγματα με τη σειρά τους θα τα κάνουν πιο σίγουρα , ανεξάρτητα .	1
6892	 Αυτές οι γυναίκες θα αποτελέσουν ένα καλό παράδειγμα για τα παιδιά τους .	1
6893	 Ως εκ τούτου , δεν υπάρχει αμφιβολία ότι παίζουν ρόλους ως μητέρα και ως γυναίκα καλύτερα .	0
6894	 Τελευταίο αλλά όχι λιγότερο σημαντικό , στις μέρες μας , υπάρχουν πολλές υποστηρικτικές συνθήκες που βοηθούν τις γυναίκες να ισορροπήσουν τις δουλειές του σπιτιού και την εργασία .	1
6895	 Εκτός από τις πολιτικές της κυβέρνησης σχετικά με τις περιορισμένες οικογένειες και τη συμμετοχή των συζύγων τους στις δουλειές του σπιτιού , πολλοί εργοδότες είναι πρόθυμοι να προσφέρουν θέσεις εργασίας μερικής απασχόλησης στις γυναίκες .	1
6896	 Συμπερασματικά , ένα καλά οργανωμένο σπίτι δεν χρειάζεται την παρουσία της νοικοκυράς όλη την ημέρα και οι παντρεμένες γυναίκες θα μπορούσαν να πάνε στη δουλειά για να απολαύσουν την επαγγελματική ζωή έξω από το σπίτι . Κυβέρνηση και εκπαίδευση Η πρωτοβάθμια και δευτεροβάθμια εκπαίδευση παρέχουν βασικές γνώσεις και δεξιότητες στους ανθρώπους σε αυτόν τον κόσμο .	0
6897	 Συμφωνώ απολύτως ότι η κυβέρνηση θα πρέπει να παρέχει αυτή την εκπαίδευση στους ανθρώπους τους .	1
6898	 Ωστόσο , για την τριτοβάθμια εκπαίδευση όπως το πανεπιστήμιο , οι φοιτητές ή οι γονείς τους πρέπει να πληρώσουν για τα τέλη .	1
6899	 Μερικοί γονείς μπορεί να μην έχουν αρκετά χρήματα για να πληρώσουν για τα τέλη πανεπιστημίου των παιδιών τους .	0
6900	 Από την άλλη πλευρά , δεν νομίζω ότι είναι επίσης δίκαιο για την κυβέρνηση , καθώς η κυβέρνηση πληρώνει πολλά χρήματα για την πρωτοβάθμια και δευτεροβάθμια εκπαίδευση των μαθητών τους .	1
6901	 Είναι καλύτερο για αυτούς να χρησιμοποιούν τα χρήματα για να πληρώσουν για την εκπαίδευση των άλλων μαθητών , ώστε όλοι οι άνθρωποι στη χώρα τους να μπορούν να λάβουν την ίδια εκπαίδευση .	1
6902	 Επιπλέον , οι μαθητές που έχουν ήδη βασικές γνώσεις και εκπαίδευση μπορούν να βρουν εργασία μερικής απασχόλησης και μπορούν να πληρώσουν για τις δικές τους σπουδές όταν ο γονέας τους δεν μπορούσε να το πληρώσει .	1
6903	 Θα είναι πιο υπεύθυνοι για τις σπουδές τους όταν πληρώνουν τα ίδια τα τέλη .	1
6904	 Εκτός από αυτό , οι μαθητές θα γίνουν πιο ανεξάρτητοι και θα χτίσει τους χαρακτήρες τους και στην αγορά .	1
6905	 Επιπλέον , αυτό θα ενθαρρύνει όλους τους γονείς να σκεφτούν τον τρόπο να βοηθήσουν τα παιδιά τους να πετύχουν περισσότερα στη ζωή τους , καθώς πρέπει να συμβάλουν και στο μέλλον των παιδιών τους .	1
6906	 Συμπερασματικά , συμφωνώ απολύτως ότι η κυβέρνηση δεν πρέπει να πληρώνει για τα πανεπιστημιακά δίδακτρα , διότι αυτό θα κάνει τόσο τους γονείς όσο και τους μαθητές να είναι υπεύθυνοι για το μέλλον τους οι ίδιοι , όχι μόνο από την κυβέρνηση να αναλάβει όλες τις ευθύνες τους γι & # 39 ; αυτούς . Εναλλακτικές μορφές μεταφοράς για την ανακούφιση της κυκλοφοριακής συμφόρησης Πρόσφατα , δόθηκε μεγάλη προσοχή στα μέσα μεταφοράς .	0
6907	 Ορισμένοι δηλώνουν ότι το αυτοκίνητο είναι η πιο βολική μεταφορά , ενώ άλλοι ισχυρίζονται ότι θα πρέπει να εξεταστούν εναλλακτικές μορφές μεταφοράς λόγω της περιβαλλοντικής ρύπανσης .	0
6908	 Κατά τη γνώμη μου , συμφωνώ απόλυτα ότι πρέπει να εισαχθούν εναλλακτικά μέσα μεταφοράς και διεθνείς νόμοι για τον έλεγχο των αυτοκινήτων .	1
6909	 Σε αυτό το δοκίμιο , διάφοροι λόγοι θα περιγραφούν προσεκτικά στα ακόλουθα αποσπάσματα .	1
6910	 Πρώτον , η αύξηση του αριθμού των αυτοκινήτων προκαλεί περιβαλλοντική ρύπανση .	0
6911	 Δεδομένου ότι τα καυσαέρια αυτοκινήτων και οι εκπομπές διοξειδίου του άνθρακα έχουν κακές επιπτώσεις στον αέρα , ο αέρας μολύνεται και προκαλεί αναπνευστική νόσο των κατοίκων της περιοχής .	1
6912	 Ως εκ τούτου , είναι ζωτικής σημασίας να αλλάξετε αυτοκίνητα σε άλλα μέσα μεταφοράς και να νομοθετήσετε για τον έλεγχο των αυτοκινήτων .	1
6913	 Δεύτερον , η αύξηση του αριθμού των αυτοκινήτων προκαλεί τρομερή κυκλοφοριακή συμφόρηση .	1
6914	 Μόλις μπουν στην κυκλοφοριακή συμφόρηση , μας αναγκάζει να χάσουμε το χρόνο μας για λίγο .	1
6915	 Το χειρότερο είναι ότι η κυκλοφοριακή συμφόρηση ενοχλεί τους οδηγούς και ως αποτέλεσμα οδηγεί σε αύξηση των τροχαίων ατυχημάτων .	1
6916	 Έτσι , οι μέθοδοι για τη μείωση του αριθμού των αυτοκινήτων και τον έλεγχο της ιδιοκτησίας και της χρήσης αυτοκινήτων πρέπει να προγραμματιστούν και να εφαρμοστούν αμέσως .	1
6917	 Για την επίλυση αυτών των προβλημάτων , εναλλακτικές μορφές μεταφοράς και διεθνείς νόμοι για τον έλεγχο της ιδιοκτησίας και της χρήσης αυτοκινήτων μπορούν να λειτουργήσουν αποτελεσματικά .	0
6918	 Όσον αφορά τις πρώτες , οι εναλλακτικές μορφές που εκπέμπουν λιγότερο διοξείδιο του άνθρακα και αέρια από τα αυτοκίνητα είναι ιδανικές .	1
6919	 Για παράδειγμα , το σύστημα ενοικίασης ποδηλάτων έχει εισαχθεί σε πολλές ευρωπαϊκές χώρες .	1
6920	 Αυτό το σύστημα είναι ότι στη γωνία κάθε περιοχής τοποθετούνται τα ενοικιαζόμενα ποδήλατα και οι άνθρωποι μπορούν να το οδηγήσουν στις άλλες περιοχές με μια μικρή χρέωση .	0
6921	 Δεδομένου ότι το ποδήλατο δεν αποβάλλει διοξείδια του άνθρακα ούτε επιβλαβή αέρια , είναι μια καλύτερη μορφή για την προστασία του περιβάλλοντος από το αυτοκίνητο .	1
6922	 Όσον αφορά το τελευταίο σημείο , η εισαγωγή διεθνών νόμων μπορεί επίσης να είναι αποτελεσματική .	1
6923	 Για παράδειγμα , υπάρχουν ορισμένοι κανονισμοί για τον περιορισμό της χρήσης αυτοκινήτων με το χρόνο και για να επιτρέπεται στους ανθρώπους να διαθέτουν μόνο ένα αυτοκίνητο .	0
6924	 Έτσι , αυτές οι προσπάθειες μείωσης των αυτοκινήτων μπορούν να μειώσουν την κυκλοφοριακή συμφόρηση και τη ρύπανση του περιβάλλοντος .	1
6925	 Συνοπτικά , παρόλο που ορισμένοι ισχυρίζονται την ευκολία του αυτοκινήτου , θα έλεγα ότι είναι απαραίτητες εναλλακτικές μορφές μεταφοράς και διεθνής νόμος για τον έλεγχο των αυτοκινήτων λόγω της προστασίας του περιβάλλοντος και της ανακούφισης της κυκλοφοριακής συμφόρησης . Η παροχή βοήθειας σε φτωχότερες χώρες έχει περισσότερα αρνητικά αποτελέσματα από θετικά αποτελέσματα Σε αυτόν τον κόσμο , δεν υπάρχει κανένας που να μην γνωρίζει αυτόν τον κόσμο « παγκοσμιοποίηση » , που σημαίνει ότι ο κόσμος είναι πιο κοντά , και κάθε χώρα επηρεάζει η μια την άλλη περισσότερο από πριν σε πολλές χώρες τρόποι .	0
6926	 Αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο κυβερνητικές και μη κυβερνητικές οργανώσεις έχουν επικεντρωθεί στην αρμονία και συμβάλλουν στη βοήθεια σε φτωχές χώρες .	0
6927	 Είναι αλήθεια ότι μόνο η παροχή βοήθειας σε φτωχές χώρες θα μπορούσε να χειραγωγηθεί από χώρες με μεγάλη δύναμη .	1
6928	 Επιπλέον , μεγάλο μέρος των υλικών και των χρημάτων έχουν φθαρεί οι φτωχές χώρες και εξαρτώνται πολιτικά από άλλες χώρες .	1
6929	 Ωστόσο , συμφωνώ ότι η παροχή βοήθειας σε φτωχές χώρες έχει θετικά αποτελέσματα , υπερβαίνοντας τις παρενέργειες για τους διάφορους λόγους .	1
6930	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , οι φτωχές κομητείες υποφέρουν από έλλειψη βασικών υλικών και εγκαταστάσεων για να ξεκινήσουν τις επιχειρήσεις και να την κάνουν πιο πλούσια .	1
6931	 Για να ξεφύγετε από τη φτώχεια , είναι θεμελιώδες να υποστηρίξετε βασικούς παράγοντες που σχετίζονται με τη βιομηχανία , όπως φως , ηλεκτρικό ρεύμα , φορτίο , αυτοκινητόδρομους , φυσικούς πόρους , τεχνολογία και κτίρια για εταιρείες .	1
6932	 Η βοήθεια βοηθά τις φτωχές χώρες σε αυτήν την κατάσταση να λύσουν τα οικονομικά τους προβλήματα και να διευθύνουν τη δική τους επιχείρηση .	1
6933	 Στην πραγματικότητα , η δημοκρατία της Κορέας ήταν η φτωχότερη χώρα ακόμη και σε σύγκριση με άλλες στην Αφρική τη δεκαετία του 1960 .	1
6934	 Τώρα που έχει γίνει μια χώρα με ισχυρή οικονομία που βοηθά τις φτωχές χώρες μετά από 10 χρόνια βοήθειας από άλλες κομητείες .	1
6935	 Δεύτερον , η εκστρατεία παροχής βοήθειας δίνει την ευκαιρία να συλλογιστούμε τους φτωχούς .	1
6936	 Εάν οι άνθρωποι στις πλούσιες χώρες συλλογιστούν τους φτωχούς που υποφέρουν από φτώχεια και ασθένειες , δεν θα θεωρούσαν ποτέ την αφθονία τους δεδομένη .	1
6937	 Όχι μόνο αυξάνει την αντίληψη της έννοιας της αρμονίας και της αγάπης , αλλά είναι επίσης μια καλή ευκαιρία να μάθουμε ανθρώπινο δόγμα της παγκοσμιοποίησης .	1
6938	 Τρίτον , οι καμπάνιες μπορεί να περιλαμβάνουν πρακτικά οφέλη .	1
6939	 Στον παγκοσμιοποιημένο κόσμο , οι οικονομίες πολλών χωρών βρίσκονται σε ένα μεγάλο δίκτυο και πρέπει να επηρεάζουν η μία την άλλη .	1
6940	 Όταν το σύστημα στεγαστικών δανείων της Αμερικής πήγε άσχημα , αρκετές οικονομίες ευρωπαϊκών και ασιατικών χωρών παρουσίασαν διακυμάνσεις , ακόμη και οποιεσδήποτε χώρες έπρεπε να λάβουν διεθνή υποστήριξη για να εμποδίσουν την πτώχευσή της .	0
6941	 Συμπερασματικά , υπάρχουν τρία προαναφερθέντα βασικά σημεία θετικών επιπτώσεων της βοήθειας .	1
6942	 υποστήριξη των φτωχών χωρών για να καταστήσει την οικονομία της ισχυρή και να οικοδομήσει ανθρώπινες έννοιες στους ανθρώπους , διατηρώντας την ισχυρή παγκόσμια οικονομία .	0
6943	 Πιστεύω ακράδαντα ότι το να γίνεις παγκόσμιος γείτονας με τη βοήθεια φτωχών χωρών θα συνεχιστεί από πολλές οργανώσεις και εθελοντές και θα κάνει τη γη ένα καλύτερο μέρος για να ζήσεις . Επιπτώσεις της παγκοσμιοποίησης Κατά την ιστορία του κόσμου , κάθε αλλαγή έχει τις δικές της θετικές και αρνητικές πλευρές .	0
6944	 Η παγκοσμιοποίηση ως σταδιακή αλλαγή που επηρεάζει όλο τον κόσμο δεν αποτελεί εξαίρεση .	0
6945	 Αν και έχει αναμφισβήτητα αποτελέσματα στην οικονομία του κόσμου .	0
6946	 έχει παρενέργειες που το καθιστούν αμφιλεγόμενο ζήτημα .	0
6947	 Μερικοί άνθρωποι προτιμούν να αναγνωρίζουν την παγκοσμιοποίηση ως απειλή για τις εθνοτικές και θρησκευτικές αξίες των ανθρώπων της χώρας τους .	1
6948	 Πιστεύουν ότι η ιδέα της παγκοσμιοποίησης θέτει τον κληρονομικό πολιτισμό τους σε κίνδυνο ανεξέλεγκτης αλλαγής και τις καθιστά ευάλωτες ενάντια στην επίθεση ιμπεριαλιστικών κυβερνήσεων .	1
6949	 Όσοι διαφωνούν , πιστεύουν ότι η παγκοσμιοποίηση συμβάλλει αποτελεσματικά στην παγκόσμια βελτίωση του κόσμου από πολλές απόψεις .	1
6950	 Αναπτύσσοντας την παγκοσμιοποίηση , οι άνθρωποι μπορούν να έχουν περισσότερη πρόσβαση σε πολλούς φυσικούς πόρους του κόσμου και οδηγεί στην αύξηση του ρυθμού των επιστημονικών και οικονομικών προωθήσεων ολόκληρου του κόσμου .	1
6951	 Επιπλέον , παραδέχονται ότι η παγκοσμιοποίηση μπορεί να θεωρηθεί ευκαιρία για τους ανθρώπους κάθε χώρας να προωθήσουν τον τρόπο ζωής τους μέσω των προϊόντων και των υπηρεσιών που εισάγονται από άλλες χώρες .	1
6952	 Επιπλέον , οι υποστηρικτές της ιδέας της παγκοσμιοποίησης επισημαίνουν ότι η παγκοσμιοποίηση οδηγεί σε σημαντική μείωση της παγκόσμιας έντασης λόγω της σύγκλισης των οφελών των ανθρώπων του κόσμου που είναι μια φυσική συνέπεια της παγκοσμιοποίησης .	1
6953	 Εν κατακλείδι , θα προτιμούσα να ταξινομήσω τους υποστηρικτές της παγκοσμιοποίησης ως ταχύτατο παράγοντα της παγκόσμιας προόδου .	1
6954	 Νομίζω ότι είναι πιο πιθανό να επιλύσουμε τα προβλήματα του κόσμου παρά να τα εντείνουμε . Σπουδές στο σχολείο ή να δουλέψεις Πολλοί άνθρωποι πιστεύουν ότι τα παιδιά πρέπει να σπουδάζουν στο σχολείο για να έχουν περισσότερες γνώσεις που προετοιμάζονται καλύτερα για το μέλλον τους .	0
6955	 Άλλοι , ωστόσο , πιστεύουν ότι αυτά τα παιδιά ενδέχεται να διαταράξουν τη σχολική τους εργασία και πρέπει να τους επιτραπεί να εγκαταλείψουν το σχολείο νωρίς για να βρουν δουλειά .	0
6956	 Προσωπικά , τείνω να συμφωνώ με την άποψη ότι ο μαθητής πρέπει να αναγκαστεί να σπουδάσει στο σχολείο .	0
6957	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , τα σχολεία προσφέρουν στους μαθητές ένα καλό περιβάλλον με έμπειρους καθηγητές και υψηλής ποιότητας προγράμματα για σπουδές .	1
6958	 Δημιουργεί τις καλύτερες συνθήκες για την εκπαίδευση των μαθητών και μπορεί να τους αναγκάσει να επικεντρωθούν στη σχολική τους εργασία αντί να σπαταλήσουν το χρόνο τους για να κάνουν άχρηστα πράγματα .	1
6959	 Δεύτερον , τα σχολεία παρέχουν πολλές ακαδημαϊκές γνώσεις στους μαθητές .	1
6960	 Οι μαθητές μπορούν να μάθουν επαγγελματικές δεξιότητες , να επεκτείνουν τις γνώσεις τους και να αποκτήσουν εμπειρίες .	1
6961	 Επομένως , έχουν περισσότερες ευκαιρίες να βρουν δουλειά και να είναι επιτυχημένες στο μέλλον .	0
6962	 Για παράδειγμα , όπως γνωρίζουμε , ο εργοδότης προτιμά πάντα να προσλαμβάνει έναν υπάλληλο υψηλού βαθμού που έχει επαγγελματικές δεξιότητες .	0
6963	 Ωστόσο , δεν είναι παράλογο το γεγονός ότι ορισμένοι πιστεύουν ότι τα παιδιά πρέπει να διακόψουν τη σχολική τους εργασία και να βρουν δουλειά .	1
6964	 Εάν τα παιδιά μπορούν να μάθουν πολλά στο σχολείο , υπάρχουν πολλά μαθήματα που θα τους έχουν μικρή αξία στο μέλλον .	0
6965	 Επιπλέον , τα παιδιά μπορούν να μάθουν κοινωνικές δεξιότητες όταν έχουν δουλειά .	1
6966	 Μπορούν να αποκτήσουν περισσότερες εμπειρίες που δεν μπορούν να αποκτηθούν στο σχολείο .	1
6967	 Η εργασία βοηθά τα παιδιά να είναι πιο ανεξάρτητα και τα διδάσκουν να εκτιμούν και να διαχειρίζονται τα χρήματα που έχουν κερδίσει .	0
6968	 Συνολικά , πιστεύω ότι οι μαθητές πρέπει να σπουδάζουν στο σχολείο .	0
6969	 Παρόλο που υπάρχουν μερικά πλεονεκτήματα από το να φύγετε από το σχολείο για να βρείτε δουλειά , η μελέτη στο σχολείο είναι πάντα η καλύτερη επιλογή για το μέλλον των παιδιών .	1
6970	 Υπάρχουν πολλοί τρόποι που μπορούν να εκπαιδεύσουν τα παιδιά να μάθουν ανεξάρτητες και κοινωνικές δεξιότητες αντί να βρουν δουλειά . Οι υψηλές πωλήσεις αντικατοπτρίζουν τη δύναμη της διαφήμισης και όχι την πραγματική ανάγκη Σήμερα , μπορούμε να δούμε διαφημίσεις παντού , από τηλεοπτικά σετ έως αφίσες στους δρόμους .	0
6971	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι αυτές οι διάφορες διαφημίσεις κάνουν τους ανθρώπους να αγοράζουν προϊόντα που δεν είναι απαραίτητα και φαίνονται καλά στην τηλεόραση .	0
6972	 Τείνω να συμφωνώ με αυτήν την άποψη .	1
6973	 Για να αυξήσουν τις πωλήσεις τους και να κερδίσουν πελάτες , οι εταιρείες ρίχνουν πολλά χρήματα στη διαφήμιση .	1
6974	 Τις περισσότερες φορές , δεν πρόκειται για τη λειτουργία ή την ποιότητα των ίδιων των εμπορευμάτων , αλλά για την προώθηση της καλής αίσθησης της κατοχής του προϊόντος .	1
6975	 Εννοώ , η τεράστια συνεργασία προσλαμβάνει προσωπικότητες ως το πρόσωπο του προϊόντος τους .	1
6976	 Για παράδειγμα , ρίχνοντας διάσημους τραγουδιστές στην τηλεοπτική διαφήμισή τους , μοτοσικλέτες ή ρούχα , οι πωλήσεις αυξάνονται σημαντικά αφού οι νέοι , ως καταναλωτές στόχοι , αγαπούν τις διασημότητες .	1
6977	 Δεδομένου ότι αυτά τα προϊόντα δείχνουν την κατάστασή τους , η ποιότητα προφανώς δεν είναι σχετικά σημαντική .	1
6978	 Ωστόσο , παρά το γεγονός ότι οι διαφημίσεις μπορεί να είναι ψευδείς και υπερβολικές , είναι επίσης αλήθεια ότι παίζει και έχει σημαντικό ρόλο οικονομικά .	0
6979	 Εισάγουν νέα προϊόντα και παρέχουν διάφορες επιλογές , για να μην αναφέρουμε ότι είναι συχνά οπτικά ευχάριστα , καθώς στοχεύουν να τραβήξουν την προσοχή σας .	1
6980	 Η διαφήμιση συμβάλλει επίσης στη διατήρηση των τιμών σε λογικά επίπεδα , δημιουργεί ένα δίκαιο περιβάλλον για τον εμπορικό ανταγωνισμό .	1
6981	 Διαφορετικά , η αγορά μπορεί να είναι μονοπωλιακή , και η τιμή καθώς και η επιλογή δεν θα είναι τόσο επιλεκτική .	1
6982	 Η δύναμη της διαφήμισης ίσως υπερτιμημένη , δεν μπορούμε να αρνηθούμε ότι η τελική απόφαση είναι στα χέρια μας καταναλωτές .	1
6983	 Ανεξάρτητα από το πόσο ελκυστικές είναι οι διαφημίσεις , θα πρέπει να είμαστε σε θέση να αποφασίζουμε μόνοι μας . Gun Gun Το Gun δεν είναι σίγουρα ένα είδος φυσιολογικού αγαθού στην κοινωνία μας , το οποίο ελέγχεται αυστηρά στις περισσότερες χώρες .	0
6984	 Ωστόσο , ο έλεγχος όπλων σε ορισμένες χώρες είναι σχετικά χαλαρός από άλλες .	0
6985	 Επομένως , αυτό εξακολουθεί να είναι ένα αμφιλεγόμενο θέμα σε όλο τον κόσμο .	0
6986	 Από την άποψή μου , είναι λογικό να επιβάλουμε τον έλεγχο του όπλου .	1
6987	 Ο πρώτος παράγοντας που εξετάζεται είναι ο κίνδυνος ατυχημάτων με όπλα .	0
6988	 Τα ατυχήματα δεν μπορούν να αποφευχθούν εντελώς αν και μόνο εκείνοι που διαθέτουν άδειες όπλων μπορούν να αγοράσουν όπλα .	1
6989	 Για παράδειγμα , ακούμε μερικές φορές ειδήσεις ότι κάποιος τραυματίστηκε κατά λάθος κατά το κυνήγι .	1
6990	 Έτσι , όσο λιγότερα όπλα κατέχουν , τόσο λιγότερα ατυχήματα θα συμβούν , το περιβάλλον μας θα ήταν ασφαλέστερο με χαμηλότερα ποσοστά ατυχημάτων .	1
6991	 Δεύτερον , τα περισσότερα βίαια εγκλήματα σχετίζονται με την κατάχρηση όπλων , ειδικά σε ορισμένες χώρες όπου τα όπλα είναι διαθέσιμα για ανθρώπους .	1
6992	 Τελικά , τα όπλα θα δημιουργήσουν μια βίαιη κοινωνία εάν συνεχιστεί η τάση .	0
6993	 Πάρτε ένα παράδειγμα , στην Αμερική , οι νεαροί ενήλικες και ακόμη και οι ανήλικοι μπορούν να έχουν πρόσβαση σε όπλα , γεγονός που οδηγεί στις τραγωδίες του πυροβολισμού στο σχολείο .	1
6994	 Αυτό που είναι χειρότερο , ορισμένοι τρομοκράτες είναι σε θέση να κατέχουν πιο προηγμένα όπλα από την αστυνομία , γεγονός που κάνει τους πολίτες να ζουν πάντα σε κίνδυνο .	1
6995	 Τρίτον , η κατοχή όπλων μπορεί επίσης να αυξήσει τα ποσοστά αυτοκτονίας .	1
6996	 Στις ΗΠΑ , τα πυροβόλα όπλα παραμένουν η πιο κοινή μέθοδος αυτοκτονίας , αντιπροσωπεύοντας περίπου το 50 τοις εκατό .	1
6997	 Δυστυχώς , υπάρχει μια αυξανόμενη τάση αυτοκτονιών και αυτοκτονιών εφήβων μεταξύ αυτών των 75 ετών και άνω .	1
6998	 Εν κατακλείδι , λαμβάνοντας υπόψη την αύξηση των ποσοστών ατυχημάτων , των βίαιων ποσοστών εγκληματικότητας και των αυτοκτονιών , υποστηρίζω ότι τα όπλα πρέπει να είναι αυστηρά περιορισμένα και η κυβέρνηση πρέπει να επιβάλει μια σειρά νόμων για να αποτρέψει τις κοινωνίες μας από τη βία . Οι διεθνείς αθλητικές ευκαιρίες συμβάλλουν στη μείωση των διεθνών εντάσεων Τα διεθνή αθλητικά γεγονότα είναι μια καλή αλλαγή για τη δημιουργία μιας κοινότητας οπαδών με πολλά έθνη που έχουν το ίδιο πάθος .	0
6999	 Θα βοηθήσει τους ανθρώπους σε όλο τον κόσμο να κατανοήσουν ο ένας τον άλλον περισσότερο .	0
7000	 Επειδή , οι διεθνείς αθλητικές εκδηλώσεις είναι απαραίτητες για τη μείωση των διεθνών εντάσεων και την απελευθέρωση των πατριωτικών συναισθημάτων με ασφαλή τρόπο .	1
7001	 Μια διεθνής αθλητική εκδήλωση είναι κανονική σε μια χώρα με τεράστιο ενδιαφέρον από οπαδούς σε όλο τον κόσμο .	1
7002	 Για τις περιστάσεις , άνθρωποι ανεξάρτητα από την εθνικότητα , την καταγωγή και τη θρησκεία θα ζήσουν μαζί .	1
7003	 Οι άνθρωποι μπορούν να καταλάβουν περισσότερα για μια χώρα , είναι χρήσιμο να διευκολυνθούν οι εντάσεις μεταξύ των εθνών .	1
7004	 Για παράδειγμα , στο Παγκόσμιο Κύπελλο της FIFA 2010 , η σχέση μεταξύ Βόρειας Κορέας και Νότιας Κορέας είναι επικίνδυνη για τη βύθιση του πολεμικού πλοίου .	1
7005	 Ο κόσμος υποψιάστηκε τη Βόρεια Κορέα για την επιθετική δράση .	1
7006	 Ωστόσο , λόγω αυτής της εκδήλωσης , η Βόρεια Κορέα έδειξε φιλία και εντουσισμό .	1
7007	 Είναι σπάνιες στιγμές που οι άνθρωποι μπορούν να μάθουν για αυτήν τη χώρα .	1
7008	 Βοηθά πραγματικά στην ανακούφιση της έντασης .	1
7009	 Εκτός από τη μείωση των εντάσεων , μια διεθνής αθλητική εκδήλωση βοηθά επίσης τους οπαδούς να απελευθερώνουν πατριωτικά συναισθήματα με ασφαλή τρόπο .	1
7010	 Όταν μαζεύονται μαζί για να ενθαρρύνουν την ομάδα τους , θα δείξουν τα πατριωτικά τους συναισθήματα .	1
7011	 Ανεξάρτητα από τον ανταγωνισμό μεταξύ των ομάδων , τα συναισθήματά τους απελευθερώνονται πάντα με ασφαλή τρόπο λόγω του μοναδικού πάθους του αθλήματος .	1
7012	 Επιπλέον , όλοι οι οπαδοί γνωρίζουν ότι μια αθλητική εκδήλωση θα προσελκύσει την προσοχή ολόκληρου του κόσμου και πολλά δημόσια μέσα ενημέρωσης .	1
7013	 Θα προσπαθήσουν να δημιουργήσουν μια όμορφη εικόνα για τη γη και τους ανθρώπους τους .	1
7014	 Στο Ολυμπιακό Πεκίνο 2008 , οι Κινέζοι προσπάθησαν καλύτερα να φέρουν στον κόσμο μια εντυπωσιακή εικόνα για τη χώρα τους .	1
7015	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , οι αλλοδαποί ήρθαν εδώ , πάντα έλαβαν την υποστήριξη φιλικών εθελοντών που ήταν νέοι μαθητές .	1
7016	 Καλωσορίστηκαν από κάθε κινεζική φιλοξενία , ομορφιά σε κάθε πόλη .	1
7017	 Το Everythings δημιουργείται από πατριωτικά συναισθήματα Κινέζων που ήθελαν να φέρουν μια όμορφη Κίνα στον κόσμο .	1
7018	 Εν κατακλείδι , οι διεθνείς αθλητικές εκδηλώσεις θα τραβήξουν τη διεθνή ανησυχία .	0
7019	 Θα κάνει τον κόσμο πιο ειρηνικό με τη μείωση των διεθνών εντάσεων και την απελευθέρωση των πατριωτικών συναισθημάτων με ασφαλή τρόπο . Τεχνολογία που διευρύνει το χάσμα μεταξύ πλουσίων και φτωχών ; Η τεχνολογία , τα τελευταία διακόσια χρόνια , έχει σημειώσει δραματική πρόοδο σε πολλούς τομείς της κοινωνίας μας , όπως οι τηλεπικοινωνίες , η κατασκευή και τα κτίρια κ.λπ .	0
7020	 Βεβαίως , οι τεχνολογίες έχουν επίσης συμβάλει στη μεγάλη αλλαγή της καθημερινής μας ζωής .	0
7021	 Ωστόσο , σήμερα μερικοί άνθρωποι θεωρούν ότι το φάσμα της τεχνολογίας που αφορά το κοινό έχει αρνητική επίδραση στην αύξηση του χάσματος μεταξύ πλουσίων και φτωχών .	0
7022	 Προσωπικά , δυσκολεύομαι να συμφωνήσω με αυτήν την άποψη με τους ακόλουθους λόγους .	0
7023	 Στην πρώτη περίπτωση , η πρόοδος της τεχνολογίας υλικών οδηγεί στην απότομη πτώση των τιμών ενός μεγάλου αριθμού προϊόντων .	1
7024	 Πριν από περίπου δέκα χρόνια , τα κινητά τηλέφωνα ήταν πολύ ακριβά για τα περισσότερα μέλη της χώρας μου , μόνο μερικά από τα πλούσια άτομα έχουν αρκετά χρήματα για να αγοράσουν ένα .	1
7025	 Σήμερα , τα κινητά τηλέφωνα γίνονται κοινά είδη οικιακής χρήσης , τα οποία οφείλονται στα φθηνότερα υλικά και τις καλύτερες τεχνολογίες παραγωγής .	1
7026	 Έτσι , τα περισσότερα μέλη της κοινωνίας μας μπορούν να επωφεληθούν από τις συνέπειες των τεχνικών εξελίξεων , ιδίως των φτωχών .	1
7027	 Δεύτερον , οι τεχνικές εξελίξεις βελτιώνουν την παραγωγικότητα , οι οποίες βοηθούν τους ανθρώπους να ξεφύγουν από τις καθημερινές δουλειές και να επενδύσουν περισσότερο χρόνο και ενέργεια στη μελέτη και τη ζωή μιας πιο ουσιαστικής ζωής .	1
7028	 Με την ανάπτυξη του Διαδικτύου , μπορούμε να απολαύσουμε την ευχαρίστηση και τις ανέσεις που μας προσφέρει καθημερινά .	1
7029	 Στο παρελθόν , έπρεπε να περάσουμε πολύ χρόνο ψάχνοντας πληροφορίες και περιμένοντας επιστολές φίλων μας που ζούσαν πολύ μακριά από εμάς .	1
7030	 Σήμερα , μπορούμε να μιλήσουμε με τους φίλους μας στο διαδίκτυο , ανεξάρτητα από το πού είμαστε και πόσο μακριά μεταξύ μας .	1
7031	 Επιπλέον , το Διαδίκτυο παρέχει σε όλους πρόσβαση στις ίδιες πληροφορίες , επομένως οδηγεί σε μεγαλύτερη ισότητα μεταξύ ατόμων .	0
7032	 Αναμφίβολα , όλα έχουν δύο πλευρές και η τεχνολογία δεν αποτελεί εξαίρεση .	1
7033	 Σε κάποιο βαθμό , το χάσμα μεταξύ πλουσίων και φτωχών διευρύνεται από την τεχνολογία , διότι μόνο οι πλούσιοι έχουν την ικανότητα να πληρώνουν τα ακριβά προϊόντα υψηλής τεχνολογίας και αυτά τα προϊόντα μπορούν να τους βοηθήσουν να κερδίσουν περισσότερα σε αντάλλαγμα .	0
7034	 Ωστόσο , πιστεύω ότι είναι μια λιτή αντίθεση στα αξιοσημείωτα πλεονεκτήματα της τεχνολογίας και η τεχνολογία δεν είναι η βασική αιτία του χάσματος .	1
7035	 Συμπερασματικά , η καλή τεχνολογία που μας φέρνει είναι αναμφισβήτητη .	1
7036	 Κάτω από τη σωστή χρήση της τεχνολογίας , ο άνθρωπος μπορεί να ωφεληθεί πολύ και διαρκώς από την πρόοδό της . Γιατί τα ανθρώπινα όντα πρέπει να ταξιδεύουν στο διάστημα ; Για πολλούς αιώνες , το διάστημα ήταν ένα από τα πιο ευνοϊκά πεδία μελέτης .	0
7037	 Οι διαστημικές αποστολές έχουν ξεκινήσει και πολλές ήταν επιτυχημένες .	0
7038	 Ωστόσο , πολλοί άνθρωποι εξακολουθούν να θεωρούν την εξερεύνηση του διαστήματος ως πράξη σπατάλης χρημάτων , για παράδειγμα , οι αστροναύτες έφεραν άχρηστα πετρώματα στον πλανήτη Γη παρά το μεγάλο χρηματικό ποσό που δαπανήθηκε στον εξοπλισμό τους .	0
7039	 Από την άλλη πλευρά , υπάρχουν ορισμένοι λόγοι για τα ανθρώπινα όντα να ταξιδεύουν στο διάστημα .	1
7040	 Πρώτον , πολλά στοιχεία για το ηλιακό σύστημα μπορούν να ανακαλυφθούν .	1
7041	 Για παράδειγμα , μια εικόνα του πλανήτη Γη απέδειξε ότι η γη είναι στρογγυλή , όχι επίπεδη .	1
7042	 Ένα άλλο παράδειγμα είναι ότι είναι η γη που περιστρέφεται γύρω από τον ήλιο και όχι το αντίστροφο .	1
7043	 Εάν δεν ήταν για την εξερεύνηση του διαστήματος , δεν θα γνωρίζαμε ποτέ αυτά τα γεγονότα .	1
7044	 Δεύτερον , οι άνθρωποι μπορούν να γνωρίζουν περισσότερα για τον ίδιο τον πλανήτη Γη .	1
7045	 Παρατηρώντας τον πλανήτη Γη από το διάστημα , οι άνθρωποι μπορούν να ανακαλύψουν άφθονα πράγματα για παράδειγμα για την ατμόσφαιρα του πλανήτη Γη .	1
7046	 Με αυτήν τη γνώση , οι άνθρωποι μπορούν να εργαστούν σε κάτι για να αποτρέψουν τους κινδύνους της γης , όπως η υπερθέρμανση του πλανήτη .	1
7047	 Τέλος , πολλές εξελιγμένες τεχνολογίες μπορούν να επινοηθούν .	1
7048	 Καθώς οι αστροναύτες πρέπει να ταξιδεύουν στο διάστημα που δεν έχει οξυγόνο για να εισπνεύσουν , οι επιστήμονες είναι υποχρεωμένοι να κάνουν έρευνα σχετικά με τις δεξαμενές οξυγόνου .	1
7049	 Οι δεξαμενές οξυγόνου , για παράδειγμα , αποδεικνύονται χρήσιμες όχι μόνο στο διάστημα αλλά και στο νερό .	1
7050	 Επιπλέον , τα διαστημόπλοια , οι δορυφόροι επικοινωνίας και οι διαστημικοί στυλό συμβάλλουν επίσης πολύ στην κοινωνία .	1
7051	 Συμπερασματικά , πιστεύω προσωπικά ότι τα ανθρώπινα όντα πρέπει να ταξιδεύουν στο διάστημα .	1
7052	 Παρά το κόστος μιας περιουσίας , η εξερεύνηση του διαστήματος έχει δώσει τα προαναφερθέντα οφέλη . Οφέλη των φοιτητών που κάνουν επιπλέον δουλειές Στην παρούσα ημέρα και την ηλικία , οι μαθητές εκτίθενται συνήθως σε επιπλέον θέσεις εργασίας από την έναρξη του πανεπιστημίου τους .	0
7053	 Αυτό το φαινόμενο , αν και σε ορισμένες εκτάσεις , αποδεικνύεται ότι έχει αρνητικά αποτελέσματα , αισθάνομαι έντονα ότι τα μειονεκτήματα υπερτερούν κατά πολύ από τα πλεονεκτήματα .	0
7054	 Σε αυτό το δοκίμιο , ορισμένα από τα οφέλη που σχετίζονται με αυτό το θέμα θα εξηγηθούν προσεκτικά .	0
7055	 Είναι αναμφίβολα βέβαιο ότι οι μαθητές μπορούν να αποκτήσουν την πρακτική τους εμπειρία με τη συμμετοχή επιπλέον θέσεων εργασίας .	1
7056	 Οι θέσεις εργασίας μερικής απασχόλησης τους παρέχουν πολύτιμη ευκαιρία να εξασκήσουν αυτό που μαθαίνουν στα πανεπιστήμια τους .	0
7057	 Επιπλέον , αυτό φαίνεται να είναι πιο ουσιαστικό η παρούσα έλλειψη επαρκώς πρακτικών συνθηκών που παρέχονται στα πανεπιστήμια .	1
7058	 Ως αποτέλεσμα , οι μαθητές που παίρνουν θέσεις εργασίας μερικής απασχόλησης δεν έχουν μόνο ακαδημαϊκές γνώσεις αλλά και πρακτική εμπειρία .	1
7059	 Επιπλέον , η εμπειρία στο εργασιακό περιβάλλον κατά τη διάρκεια της φοιτητικής περιόδου προσφέρει ένα ξεχωριστό πλεονέκτημα όταν κάνουν αίτηση για θέσεις εργασίας μετά την αποφοίτησή τους .	0
7060	 Δεύτερον , οι μαθητές που αναλαμβάνουν εργασία μερικής απασχόλησης είναι συχνά πιο σίγουροι και ανεξάρτητοι από άλλους .	1
7061	 Με συνεχή επικοινωνία με άλλους συναδέλφους καθημερινά σε ένα εταιρικό περιβάλλον όπου οι νέες ιδέες τους μπορούν να εγείρονται χωρίς δισταγμό , τότε η εμπιστοσύνη των μαθητών θα μπορούσε να αποκτηθεί σημαντικά .	1
7062	 Επίσης , οι συνθήκες εργασίας απαιτούν από τους μαθητές την ανεξαρτησία στη σκέψη , την εργασία και την επίλυση προβλημάτων , κάτι που είναι πολύ χρήσιμο όταν το χαρακτηριστικό εφαρμόζεται για την αντιμετώπιση θεμάτων στα πανεπιστήμια τους .	1
7063	 Τέλος , το να κάνετε επιπλέον δουλειές βοηθάει τον μαθητή με χρήματα για τη διαμονή του Πράγματι , τα υψηλά δίδακτρα σπουδών , που προστίθενται με την αύξηση των εξόδων διαμονής γίνονται τεράστια επιβάρυνση για τους μαθητές .	1
7064	 Με τα χρήματα που κερδίζουν από επιπλέον θέσεις εργασίας , που συνήθως δεν είναι πολλά , αυτές οι δυσκολίες θα μπορούσαν να επιλυθούν εν μέρει .	1
7065	 Επιπλέον , αυτό βοηθά τους μαθητές να εξαρτώνται από τις οικογένειές τους καθώς και είναι μια καλά προετοιμασμένη προϋπόθεση για την ανεξάρτητη μεταγενέστερη ζωή τους .	1
7066	 Συμπερασματικά , αισθάνομαι βέβαιος ότι η εργασία μερικής απασχόλησης κατά τη διάρκεια του μαθητή σας θα προσφέρει στους μαθητές πολλά σαφή οφέλη .	1
7067	 Αναλαμβάνοντας μια επιπλέον δουλειά , οι μαθητές μπορούν εν μέρει να ανακουφίσουν μερικά από τα προβληματικά τους θέματα , όπως η εργασιακή εμπειρία , η αυτοπεποίθηση και η διαμονή .	0
7068	 Πιστεύω ότι η τάση να αποκτήσετε επιπλέον θέσεις εργασίας θα αυξηθεί περισσότερο στο μέλλον . Οφέλη της μη αμειβόμενης εργασίας των μαθητών Ο σκοπός αυτής της εργασίας είναι να συζητήσει τι μπορούν οι μαθητές και οι οργανισμοί να επωφεληθούν από τη δραστηριότητα που οι μαθητές έστειλαν από τα σχολεία τους για εργασία σε εταιρείες χωρίς μισθούς .	0
7069	 Σε αυτό το δοκίμιο , θα ξεκινήσω αναλύοντας τα πλεονεκτήματα που το έκανα τόσο για τους μαθητές όσο και για τις εταιρείες , και στη συνέχεια θα έκανα ένα συμπέρασμα στο τέλος .	0
7070	 Κατ & # 39 ; αρχάς , οι μαθητές μπορούν να μάθουν ανεκτίμητες εμπειρίες κατά τη διάρκεια του χρόνου εργασίας για τα ιδρύματα στα οποία έχουν ανατεθεί .	1
7071	 Στα περισσότερα σχολικά προγράμματα , τα μαθήματα είναι θεωρητικά και συχνά από εκπαιδευτές που μιλούν σε μαθητές που κάθονται στην τάξη .	1
7072	 Ως αποτέλεσμα , οι μαθητές μπορεί να έχουν λίγη ιδέα για τις πραγματικές προκλήσεις ή την πραγματική κατάσταση όταν εισέρχονται στο εργατικό δυναμικό μετά την αποφοίτηση .	1
7073	 Για αυτόν τον λόγο , η πρακτική άσκηση , αν και χωρίς αμοιβή , μπορεί να τους δώσει τις εμπειρίες που δεν μπορούν να αγοράσουν τα χρήματα .	1
7074	 Όσον αφορά τις εταιρείες , οι απλήρωτοι ασκούμενοι δεν μπορούν αναμφίβολα να εξοικονομήσουν χρήματα .	1
7075	 Επιπλέον , οι νεότερες γενιές μπορούν να τους βοηθήσουν να δημιουργήσουν νέες ιδέες , καθώς οι μαθητές δεν δεσμεύονται από περιορισμένο φόρτο εργασίας και τείνουν να έχουν μεγαλύτερη φαντασία , η οποία μπορεί να είναι ουσιαστικά χρήσιμη όταν κάνουν μια νέα διαφήμιση ή σύνθημα .	1
7076	 Επιπλέον , μπορούν να αρχίσουν να αναζητούν δυνητικούς υπαλλήλους και να ξεκινήσουν την εκπαίδευση .	1
7077	 Επομένως , οι εταιρείες εξοικονομούν χρόνο και πόρους για αναζήτηση νέων υπαλλήλων και οργάνωση προσανατολισμού .	1
7078	 Συνοψίζοντας , οι μαθητές μπορούν να μάθουν έξω από το βιβλίο και την τάξη με μια πραγματική εργασιακή εμπειρία που μπορεί να είναι μια μεγάλη ευκαιρία για μελλοντική εξέταση εργασίας , ενώ οι οργανισμοί κερδίζουν πολύ περισσότερα , καθώς όχι μόνο μπορούν να εξοικονομήσουν χρόνο και χρήματα , αλλά και να φωτιστούν από αυτά που έχουν οι νέοι να πω . Η πληρωμή περισσότερων χρημάτων είναι το μόνο κίνητρο για να κάνει τους υπαλλήλους να δουλέψουν πιο σκληρά Ο σκοπός αυτής της έκθεσης είναι να συζητήσει εάν ή όχι ο μόνος τρόπος για να παρακινήσει τους υπαλλήλους να είναι πιο εργατικοί και παραγωγικοί είναι η αύξηση των μισθών τους .	0
7079	 Σε αυτό το δοκίμιο , θα ξεκινήσω αναλύοντας τους παράγοντες για υψηλότερες αποδόσεις και τελειώνοντας δηλώνοντας τη θέση μου σε αυτό .	1
7080	 Μια αύξηση ή μια προσφορά δεν μπορεί αναμφίβολα να αυξήσει το ηθικό στους χώρους εργασίας .	0
7081	 Οι εργαζόμενοι καταλαβαίνουν ότι πρέπει να εργαστούν σκληρότερα για να ανταποκριθούν στις προσδοκίες του αφεντικού και να κάνουν τους εαυτούς τους αξιόλογους .	1
7082	 Για παράδειγμα , οι καθηγητές γυμνασίου έχουν μεγάλη ευθύνη όχι μόνο για την ιδιωτική ζωή των μαθητών καθώς περνούν από την εφηβεία , αλλά και για τη σχολική τους εργασία λόγω του γεγονότος ότι είναι μια σημαντική φάση για να σπουδάσουν σκληρά και να μπουν στο γυμνάσιο θέλω .	1
7083	 Εάν οι εκπαιδευτικοί λάβουν υψηλότερους μισθούς , θα είναι πρόθυμοι να αφιερώσουν περισσότερο χρόνο καθοδηγώντας τους νέους αντί να ελπίζουν ότι θα μάθουν σε σχολές με καραμέλες και ούτω καθεξής , καθώς αυτό συμβαίνει στην Ταϊβάν .	1
7084	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , πιστεύω ότι η δημιουργία ενός ευχάριστου εργασιακού περιβάλλοντος είναι πιο ρεαλιστική και απαραίτητη εάν επιθυμεί αύξηση της παραγωγικότητας και καλύτερες επιδόσεις των εργαζομένων .	1
7085	 Για παράδειγμα , πάρτε το Google , η εταιρεία προσφέρει αίθουσες αναψυχής και επιπλέον προσωπικά φύλλα για τους εργαζομένους τους για να αναπτύξουν ένα πιο χαλαρωτικό και υποστηρικτικό εργατικό δυναμικό .	1
7086	 Κάνοντας αυτό , οι εργοδότες μπορούν να διασφαλίσουν ότι οι εργαζόμενοι μπορούν πραγματικά να επικεντρωθούν και να επικεντρωθούν στα έργα τους αντί να σκεφτούν τα παιδιά τους ή να αισθάνονται πιεσμένοι .	1
7087	 Εν κατακλείδι , πιστεύω ότι η υψηλότερη αμοιβή μπορεί να είναι ένα από τα κίνητρα εάν ήταν να ενθαρρύνουμε τους εργαζόμενους με σκληρότερη εργασία .	1
7088	 Εναλλακτικά , η παροχή ενός πιο ασφαλούς και χαλαρωτικού περιβάλλοντος για τους εργαζόμενους μπορεί ουσιαστικά να αυξήσει την παραγωγικότητά τους , καθώς θα αισθάνονται πιο φροντισμένοι και , επομένως , κάνουν το καλύτερο για τα αφεντικά τους . Αθλητικές εκδηλώσεις που χαλαρώνουν τις διεθνείς εντάσεις , απελευθερώνουν πατριωτικά συναισθήματα Για τους περισσότερους ανθρώπους στη Γη , η ανάγκη να συγκεντρωθούν σε ένα μέρος και να απολαύσουν ανταγωνισμό με άλλους ταλαντούχους ανθρώπους από διαφορετικούς πολιτισμούς μέσω δημοφιλών παιχνιδιών ήταν πάντα ένα ισχυρό κίνητρο .	0
7089	 Αυτή η τάση είναι τόσο βαθιά χαραγμένη στο μυαλό των ανθρώπων που η διοργάνωση τέτοιων εκδηλώσεων συνεχίζει να προγραμματίζεται , ακόμη και όταν ορισμένοι συμμετέχοντες αντιμετωπίζουν σοβαρά κοινωνικά προβλήματα .	1
7090	 Συμφωνείται ότι τα αθλητικά παιχνίδια μεγάλης κλίμακας κάνουν τους ανθρώπους να επικεντρώνονται σε ελκυστικούς διαγωνισμούς αντί για διεθνείς διαφορές και να τους βοηθούν να είναι περήφανοι για το έθνος τους .	0
7091	 Αυτό θα αποδειχθεί με την ανάλυση του τρόπου με τον οποίο οι αθλητικές εκδηλώσεις μπορεί να είναι ένας σημαντικός σύνδεσμος για την ειρήνη και από το πώς ενθαρρύνουν τους ανθρώπους να εμφανίζουν τα εθνικά τους σύμβολα .	1
7092	 Πρώτον , σε περιόδους πολέμου , οι άνθρωποι που ζουν σε χώρες που έχουν πληγεί σοβαρά μπορούν να ξεχάσουν το θλιβερό περιβάλλον και να διατηρήσουν έναν δεσμό με τον υπόλοιπο κόσμο ακούγοντας διεθνή αθλητικά γεγονότα .	1
7093	 Για παράδειγμα , όταν ο Ιράκ χτυπήθηκε δύσκολα από τον Δεύτερο Πόλεμο του Κόλπου , οι πολίτες του προσπάθησαν να πάρουν οποιαδήποτε εισερχόμενα νέα για το FootballWorld Cup μέσω των φορητών τους δεκτών .	1
7094	 Αυτό δείχνει ξεκάθαρα ότι οι διεθνείς αθλητικοί διαγωνισμοί ενθαρρύνουν τους ανθρώπους και τους ασκούν πίεση για να επιστρέψουν , αργά ή γρήγορα , σε μια σχετική ειρηνική κανονικότητα .	1
7095	 Έτσι , οι παγκόσμιες αθλητικές εκδηλώσεις συμμετέχουν έντονα στο να τραβήξουν πίσω τους ανθρώπους προς τη φιλία και την ειρήνη .	1
7096	 Δεύτερον , αυτές οι αθλητικές ευκαιρίες είναι μια καλή ευκαιρία για τους ανθρώπους να είναι περήφανοι για τη χώρα τους .	1
7097	 Για παράδειγμα , όταν το Παγκόσμιο Κύπελλο Ποδοσφαίρου διοργανώθηκε στη Νότια Αφρική , οι πολίτες του γέμιζαν τα στάδια , επευφημίες και κυματίζοντας εθνικές σημαίες για να υποστηρίξουν την εθνική τους ομάδα στο γήπεδο .	1
7098	 Εθνικά και παραδοσιακά τραγούδια της Νοτίου Αφρικής έπαιζαν στους δρόμους όλη τη νύχτα .	1
7099	 Αυτό το παράδειγμα δείχνει πώς οι άνθρωποι μπορούν να πάρουν πολλά στοιχεία από τις ρίζες και την ιστορία τους για να τα εμφανίσουν με υπερηφάνεια ενώ υποστηρίζουν την ομάδα τους .	1
7100	 Ως αποτέλεσμα , είναι σαφές ότι οι άνθρωποι μπορούν ελεύθερα να εκφράσουν τα πατριωτικά τους συναισθήματα κατά τη διάρκεια διεθνών αθλητικών εκδηλώσεων .	0
7101	 Συμπερασματικά , μετά την ανάλυση των επιπτώσεων των παγκόσμιων παιχνιδιών τόσο για τις χώρες που βρίσκονται σε πόλεμο όσο και για τις οργανωτικές χώρες , είναι σαφές ότι όχι μόνο αποτελούν τεράστια έκκληση προς μια ειρηνική κοινωνία , αλλά και καθοδηγούν τις δημόσιες διαδηλώσεις εθνικής υπερηφάνειας .	1
7102	 Αυτό ισχύει για αιώνες και σίγουρα δεν θα αλλάξει στο ορατό μέλλον . Η κυβέρνηση πρέπει να καταβάλει περισσότερες προσπάθειες για την προώθηση εναλλακτικών πηγών ενέργειας Ο αυξανόμενος πληθυσμός και οι τεχνολογικές εξελίξεις απαιτούν περισσότερη ενέργεια από ό , τι στο παρελθόν .	0
7103	 Πιστεύεται ότι υπάρχουν διάφοροι άλλοι πόροι όπως ο πυρηνικός και ο ηλιακός που είναι άφθονοι και φιλικοί προς το περιβάλλον .	0
7104	 Θα αναλύσω αυτούς τους τομείς στο δοκίμιο .	0
7105	 Πρώτον , η κύρια πηγή ενέργειας σήμερα είναι το νερό .	1
7106	 Παρόλο που υπάρχει μεγάλη έλλειψη νερού για την παραγωγή ηλεκτρικής ενέργειας , πολλές χώρες εξακολουθούν να βασίζονται μόνο σε αυτήν την πηγή .	1
7107	 Για την παραγωγή μιας τόσο τεράστιας ενέργειας οι θεμελιώδεις πόροι υπολείπονται .	1
7108	 Έτσι , κατά τη διάρκεια του καλοκαιριού θα υπάρξει μεγάλη διακοπή ρεύματος στις αναπτυσσόμενες χώρες όπως η Ινδία .	1
7109	 Εάν η κυβέρνηση ενθαρρύνει τη χρήση πυρηνικής , ηλιακής ή αιολικής ενέργειας , ενδέχεται να μην υπάρχει πρόβλημα στη διανομή της απαιτούμενης ποσότητας ηλεκτρικής ενέργειας .	1
7110	 Ως εκ τούτου , θα ήταν καλή επίπτωση από την κυβέρνηση να παράγει ηλεκτρική ενέργεια από άλλες διαθέσιμες πηγές .	1
7111	 Δεύτερον , οι πηγές που χρησιμοποιούνται ευρέως σήμερα για την παραγωγή ενέργειας απελευθερώνουν εκτεταμένη ποσότητα αερίων στην ατμόσφαιρα που αυξάνει την υπερθέρμανση του πλανήτη .	1
7112	 Για παράδειγμα , η χρήση ηλιακής κουζίνας αντί για ηλεκτρική κουζίνα σίγουρα θα μείωνε την υπερθέρμανση του πλανήτη .	1
7113	 Με τον ίδιο τρόπο , η χρήση της πυρηνικής ενέργειας ως εναλλακτική της υδροκινητικής ενέργειας προκαλεί λιγότερη ατμοσφαιρική ρύπανση .	1
7114	 Εν κατακλείδι , θα ήταν καλύτερη επίπτωση από την κυβέρνηση να προωθήσει άλλες πηγές ενέργειας .	1
7115	 Αυτό μπορεί να κάνει χρήση των διαθέσιμων φυσικών πόρων που με τη σειρά τους θα μειώσουν την υπερθέρμανση του πλανήτη .	1
7116	 Επιπλέον , η κυβέρνηση πρέπει να παρακινήσει και να ενθαρρύνει τους πολίτες να χρησιμοποιούν εναλλακτικές πηγές όπως η ηλιακή και η πυρηνική ενέργεια . Εάν οι κυβερνήσεις είναι υπεύθυνες να βοηθήσουν τους άνεργους και τους άστεγους Η ανεργία είναι σαφώς ένα παγκόσμιο πρόβλημα , είτε στις ανεπτυγμένες χώρες είτε στις αναπτυσσόμενες .	0
7117	 Ωστόσο , τείνω να πιστεύω ότι είναι ευθύνη αυτών των μειονεκτούντων πολιτών , και όχι της κυβέρνησης , να τους βοηθήσουν .	1
7118	 Τα κυβερνητικά χρήματα πρέπει να δαπανούνται μόνο σε δημόσια ωφέλιμα προγράμματα .	1
7119	 Τα φορολογικά έσοδα εισπράττονται από εκείνους που εργάζονται .	1
7120	 Δεν θα ήταν δίκαιο για τους φορολογούμενους να ξοδεύονται για να βοηθήσουν εκείνους που δεν συμβάλλουν στην κοινωνία .	1
7121	 Εκτός αυτού , υπάρχουν και άλλες πιεστικές απαιτήσεις για τις κρατικές δαπάνες , όπως η υγειονομική περίθαλψη και η εκπαίδευση , οπότε η αντιμετώπιση της ανεργίας πρέπει να έχει χαμηλή προτεραιότητα .	1
7122	 Επίσης , είναι προφανές ότι , για να επιβιώσει σε αυτόν τον ανταγωνιστικό κόσμο , πρέπει κανείς να εργαστεί σκληρά και να εξοπλιστεί καλά .	1
7123	 Εάν μπορούσαν να λάβουν δωρεάν οικονομική βοήθεια από την κυβέρνηση , θα μπορούσαν να καταλήξουν χωρίς κανένα κίνητρο να εργαστούν καθόλου .	1
7124	 Φυσικά , αυτό δεν σημαίνει ότι πρέπει να αφήσουμε μόνοι αυτούς που χρειάζονται βοήθεια .	1
7125	 Βρίσκονται ήδη σε αντίστροφες συνθήκες και θα ήταν μάλλον δύσκολο για αυτούς να ξεπεράσουν τις δυσκολίες χωρίς εξωτερική υποστήριξη .	1
7126	 Σε αυτήν την περίπτωση , η κυβέρνηση οφείλει να οργανώσει δωρεάν επαγγελματική κατάρτιση ή να τους προσφέρει άτοκους τραπεζικούς δανεισμούς , ώστε να έχουν την ευκαιρία να επιστρέψουν στη δουλειά .	1
7127	 Σε τελική ανάλυση , είναι ευεργετικό για την κοινωνία στο σύνολό της όταν οι άνεργοι μπορούν να συνεισφέρουν ξανά .	1
7128	 Εν κατακλείδι , η άποψή μου είναι ότι , παρόλο που η κυβέρνηση πρέπει να παρέχει βοήθεια στους μειονεκτούντες ανθρώπους , η άμεση οικονομική υποστήριξη μπορεί να μην είναι μια σοφή επιλογή και οι άνθρωποι πρέπει να βασίζονται στον εαυτό τους για να ξεφύγουν από τις αντιξοότητες . Η πραγματική λειτουργία ενός πανεπιστημίου Τα πανεπιστήμια έχουν γίνει γρήγορα τα μέρη για να πάει όταν οι άνθρωποι επιδιώκουν να αναπτύξουν περαιτέρω την εμπειρία τους .	0
7129	 Το αν αυτό ταιριάζει πραγματικά στις ανάγκες των δυνητικών εργοδοτών τους είναι πολύ απίθανο , καθώς τα πανεπιστήμια σήμερα έχουν εξελιχθεί ως τομέας εμπειρογνωμόνων : όπου όλο και περισσότερα είναι γνωστά για όλο και λιγότερο .	0
7130	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , μεταξύ του τεράστιου φάσματος των επιλογών που προσφέρονται συχνά υπάρχουν ορισμένα μαθήματα κατάρτισης που έχουν άμεσες επιπτώσεις στην αναζήτηση εργασίας και σε άλλες πτυχές στην καθημερινή ζωή .	0
7131	 Ωστόσο , παρόλο που σέβομαι τον στόχο των πανεπιστημίων να παρέχουν τέτοια μαθήματα για την ανάπτυξη δεξιοτήτων που απαιτούνται για την εργασία και την υποστήριξη του σκοπού τους , δεν πιστεύω ότι είναι η κύρια ή καλύτερη λειτουργία ενός πανεπιστημίου .	1
7132	 Ένα πανεπιστήμιο , με κοινή έννοια , είναι ένα μέσο για τη μεταφορά ή την παροχή πρόσβασης στη γνώση .	0
7133	 Αυτό που σημαίνει αυτό είναι ότι οι φοιτητές είναι εκείνοι που πρέπει πραγματικά να καλύψουν τα πανεπιστήμια και όχι οι εργοδότες , καθώς οι φοιτητές είναι αυτοί που αναζητούν τη γνώση .	1
7134	 Οι απόφοιτοι Λυκείου επιλέγουν να εκπαιδεύσουν περαιτέρω στα πανεπιστήμια για όλους τους διαφορετικούς λόγους : έναν βαθμό που είναι ευρύτερα αποδεκτός , αποκτούν γνώσεις και γνώσεις σε μια βιομηχανία ή απλώς εμβαθύνουν τα ερευνητικά τους ενδιαφέροντα σε έναν συγκεκριμένο τομέα .	0
7135	 Από την άλλη πλευρά , τα πανεπιστήμια θεωρούνται ιδρύματα όπου συγκεντρώνονται άφθονοι εκπαιδευτικοί πόροι .	1
7136	 Επομένως , δεν είναι απαραίτητο να προσφέρεται στους φοιτητές ένα συγκεκριμένο μάθημα ή κάποιο είδος εκπαίδευσης από ένα πανεπιστήμιο , αλλά αντίθετα , αυτά πρέπει να διατίθενται όταν χρειάζεται .	1
7137	 Έτσι , η αλήθεια βρίσκεται κάπου πιο κοντά στο γεγονός ότι ένα πανεπιστήμιο πρέπει να παρέχει πρόσβαση σε πληροφορίες , αντί να προσφέρει επιλεγμένα μαθήματα που είναι κατάλληλα για το γούστο των εργοδοτών .	1
7138	 Συμπερασματικά , η κύρια λειτουργία ενός πανεπιστημίου παραμένει ως η παροχή γνώσεων και η πρόσβαση σε πόρους .	1
7139	 Θα ήταν χρήσιμο , ωστόσο , εάν ορισμένα μαθήματα σχετικά με τις δεξιότητες στο χώρο εργασίας μπορούν επίσης να διατεθούν στους μαθητές για να βοηθήσουν στη διαμόρφωση του μέλλοντός τους . Οι ζωολογικοί κήποι πρέπει να χτιστούν για την προστασία των αγροτικών ζώων Η διατήρηση των άγριων ζώων σε ζωολογικούς κήπους είναι ένα ζήτημα που συχνά δημιουργεί πολλή έντονη συζήτηση , με τους υποστηρικτές να υποστηρίζουν ότι η άγρια ζωή θα πρέπει να λαμβάνεται καλή φροντίδα από επαγγελματίες , ενώ οι αντίπαλοι ισχυρίζονται ότι τα ζώα στερούνται ελευθερίας ως αποτέλεσμα της διαμονής σε ζωολογικούς κήπους .	0
7140	 Από την άποψή μου , τα ζώα πρέπει να ζουν σε φυσικά ενδιαιτήματα αντί για ζωολογικούς κήπους .	0
7141	 Κατ & # 39 ; αρχάς , είναι δικαίωμα των άγριων ειδών να ζουν σε ένα περιβάλλον μακριά από τα ανθρώπινα όντα .	1
7142	 Δεδομένου του γεγονότος ότι τα ανθρώπινα όντα είναι υπεύθυνα για τη βαριά ρύπανση και τις σοβαρές ζημιές στους φυσικούς οικοτόπους πολλών άγριων ζώων , είναι δική μας ευθύνη να δημιουργήσουμε ένα φυσικό και ασφαλές περιβάλλον για να ζουν τα ζώα .	1
7143	 Προφανώς , ο περιορισμένος χώρος και τα τεχνητά δέντρα και οι λίμνες δεν μπορούν να αποζημιώσουν πλήρως τα ζώα για την απώλεια τους .	1
7144	 Επιπλέον , εάν τα αγροτικά ζώα συλλαμβάνονται στον ζωολογικό κήπο για μεγάλο χρονικό διάστημα , θα είχε αρνητικές επιπτώσεις τόσο στη φυσική όσο και στην ψυχολογική κατάσταση των πλασμάτων .	1
7145	 Ως αποτέλεσμα , τα άγρια είδη θα υποφέρουν από απομόνωση και κατάθλιψη .	1
7146	 Φαίνεται ότι οι ζωολογικοί κήποι είναι πιο πιθανό να είναι δολοφόνος και όχι προστάτης στην προστασία των άγριων ζωών .	1
7147	 Ωστόσο , οι υποστηρικτές υποστηρίζουν ότι οι ζωολογικοί κήποι , οι οποίοι είναι εξοπλισμένοι με σύγχρονες εγκαταστάσεις και επαγγελματίες , θα παρέχουν καλύτερη φροντίδα για τα ζώα μέσα .	1
7148	 Επισημαίνουν επίσης ότι τα είδη που απειλούνται με εξαφάνιση που διατηρούνται σε ζωολογικούς κήπους δεν θα πεθάνουν ποτέ από παράνομο κυνήγι .	1
7149	 Ωστόσο , υποστηρίζω ότι οι αυστηροί νόμοι που απαγορεύουν τη λαθροθηρία θα παρέχουν καταφύγιο για διάφορα είδη ζώων σε φυσικό περιβάλλον .	1
7150	 Φαίνεται ότι ο αυξανόμενος αριθμός φυσικών οικοτόπων θα ήταν η απόλυτη λύση διάσωσης άγριων ζώων παγκοσμίως .	1
7151	 Εν κατακλείδι , πιστεύω ότι τα άγρια ζώα πρέπει να απαλλαγούν από ζωολογικούς κήπους όχι μόνο επειδή έχουν το δικαίωμα να απολαμβάνουν την ελευθερία αλλά και να ξεφεύγουν από την απομόνωση και την κατάθλιψη . Η εξ αποστάσεως εκπαίδευση έναντι της φοίτησης στο σχολείο αυτομάτως Ένα ζήτημα σημαντικής διαμάχης επί του παρόντος είναι το ζήτημα του κατά πόσον η εξ αποστάσεως εκπαίδευση πρέπει να προωθείται όσο το δυνατόν περισσότερο , ή μάλλον η παρακολούθηση διαλέξεων αυτοπροσώπως θα πρέπει να επιτρέπεται να κατέχει κυρίαρχη θέση στα πανεπιστήμια , διότι αυτό τρόπος μάθησης είναι ανώτερος από τους διαδικτυακούς βαθμούς .	0
7152	 Από την άποψή μου , η διαδικτυακή διδασκαλία θα πρέπει να χρησιμοποιείται ευρέως μεταξύ κολλεγίων και πανεπιστημίων όσον αφορά την ευκολία και τη βελτιστοποίηση του κόστους για εκπαιδευτικά ιδρύματα .	1
7153	 Κατ & # 39 ; αρχάς , η εξ αποστάσεως εκπαίδευση προσφέρει σημαντική ευκολία για τους μαθητές σε κάθε γωνιά του κόσμου .	1
7154	 Παλαιότερα , οι μαθητές που είχαν κουραστεί να μετακινούνται έπρεπε να παρευρεθούν σε κοντινά σχολεία , ανεξάρτητα από τυχόν διαφορές στις εγκαταστάσεις διδασκαλίας , τα προσόντα του δασκάλου ή τη φήμη του σχολείου .	0
7155	 Τώρα , ωστόσο , οι φοιτητές μπορούν να υποβάλουν αίτηση για διαδικτυακά μαθήματα που παρέχονται από κορυφαία πανεπιστήμια και κολέγια παγκοσμίως .	1
7156	 Επιπλέον , η παρουσία βιντεοδιάσκεψης επιτρέπει σε έναν δάσκαλο να διδάξει μεγαλύτερο αριθμό μαθητών .	1
7157	 Κατά συνέπεια , τα εκπαιδευτικά ιδρύματα μπορούν να βελτιστοποιήσουν το κόστος αυξάνοντας τους δείκτες δασκάλων-μαθητών .	1
7158	 Χάρη στην οικονομική διδασκαλία μέσω διαδικτύου , τα πανεπιστήμια και τα κολέγια είναι σε θέση να προσφέρουν επιδοτήσεις σε μαθητές που έχουν εξαιρετικά ακαδημαϊκά επιτεύγματα αλλά δεν μπορούν να παρακολουθήσουν σχολεία λόγω οικονομικών περιορισμών .	1
7159	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , οι αντίπαλοι των διαδικτυακών πτυχίων υποστηρίζουν ότι η παρακολούθηση διαλέξεων αυτοπροσώπως παρέχει στους μαθητές την ευκαιρία να επικοινωνούν με δασκάλους και άλλους συμμαθητές .	1
7160	 Επισημαίνουν περαιτέρω ότι οι παραδοσιακές προσεγγίσεις διδασκαλίας που περιλαμβάνουν συζήτηση και συνεργασία μεταξύ των φοιτητών παίζουν σημαντικό ρόλο στη ζωή της πανεπιστημιούπολης .	1
7161	 Είναι οι πραγματικές αλληλεπιδράσεις και οι επικοινωνίες στην τάξη που κάνουν την εκπαίδευση πολύ πιο ελκυστική .	0
7162	 Εν κατακλείδι , πιστεύω ότι η εξ αποστάσεως εκπαίδευση θα γίνει ολοένα και πιο σημαντική στο μέλλον καθώς αυξάνεται ο ρυθμός της ζωής .	1
7163	 Ωστόσο , οι συζητήσεις και οι αλληλεπιδράσεις θα πρέπει να πραγματοποιούνται συχνά μέσω τηλεδιάσκεψης , έτσι ώστε η χαρά της μάθησης να μην μειώνεται . Μήπως οι σύγχρονες τεχνολογίες επικοινωνίας ωφελούν όλους τους ανθρώπους Οι σύγχρονες τεχνολογίες επικοινωνίας όπως τα κινητά τηλέφωνα , τα ηλεκτρονικά ταχυδρομεία και τα προγράμματα συνομιλίας μέσω διαδικτύου όπως το MSN Messenger έχουν φέρει σημαντικές αλλαγές στη ζωή μας τα τελευταία χρόνια .	0
7164	 Ωστόσο , παραμένει κάποια διαφωνία ως προς το αν η συνολική επίδραση αυτής της καινοτομίας ήταν θετική ή αρνητική .	0
7165	 Αν και υπάρχουν βάσιμα επιχειρήματα για το αντίθετο , πιστεύω ότι η πλειονότητα των ανθρώπων στον κόσμο έχουν επωφεληθεί πολύ από αυτά τα ισχυρά και αποτελεσματικά μέσα της σύγχρονης επικοινωνίας .	1
7166	 Κατ & # 39 ; αρχάς , τα κινητά τηλέφωνα και άλλα εργαλεία σύγχρονης επικοινωνίας διευκολύνουν όχι μόνο την επαφή με φίλους και συγγενείς σε μακρινά μέρη αλλά και με τις παγκόσμιες επιχειρήσεις .	1
7167	 Με το πάτημα ενός κουμπιού , η τεράστια ποσότητα πληροφοριών μπορεί να μεταδοθεί από την Αμερική στην Κίνα σε λίγα δευτερόλεπτα .	1
7168	 Επιπλέον , θεωρείται γενικά ότι η πρόσβαση σε αυτά τα εργαλεία επικοινωνίας είναι διαθέσιμη σε κάθε γωνιά του κόσμου .	1
7169	 Με ένα κινητό τηλέφωνο ή φορητό υπολογιστή , ένα άτομο μπορεί να μιλήσει ή να στείλει μηνύματα στο διαδίκτυο σε στάση λεωφορείου , σε γωνιακό κατάστημα ή οπουδήποτε θα μπορούσε να φανταστεί .	1
7170	 Επομένως , φαίνεται ότι αυτές οι νέες μορφές επικοινωνίας προσφέρουν μεγάλη άνεση στην ανθρωπότητα .	0
7171	 Ωστόσο , οι αντίπαλοι των σύγχρονων επικοινωνιών ισχυρίζονται ότι μόνο οι πιο προνομιούχοι μπορούν να απολαύσουν τα οφέλη .	0
7172	 Επισημαίνουν επίσης ότι η ευρεία χρήση αυτών των αποτελεσματικών και αποτελεσματικών τρόπων επικοινωνίας κοστίζει ένα σημαντικό χρηματικό ποσό .	1
7173	 Όποιος σκοπεύει να χρησιμοποιήσει αυτές τις καινοτομίες πρέπει όχι μόνο να πληρώσει για συσκευές όπως κινητό τηλέφωνο ή υπολογιστή , αλλά και να καλύψει το κόστος για υπηρεσίες επικοινωνίας .	1
7174	 Κατά συνέπεια , οι άνθρωποι που ζουν σε συνθήκες φτώχειας είναι λιγότερο πιθανό να επωφεληθούν από τις σύγχρονες τεχνολογίες επικοινωνίας .	0
7175	 Εν κατακλείδι , πιστεύω ότι οι σύγχρονες τεχνολογίες επικοινωνίας θα ωφελήσουν περισσότερους ανθρώπους στο μέλλον καθώς αυξάνεται ο ρυθμός της ζωής .	0
7176	 Ωστόσο , οι έχοντες δεν μπορούν να αγνοηθούν απλώς και μόνο επειδή δεν μπορούσαν να το αντέξουν οικονομικά . Πρέπει το γυμνάσιο να καταστήσει υποχρεωτικά τα μαθήματα μουσικής Οι περισσότεροι ισχυρίζονται ότι στο γυμνάσιο η μουσική πρέπει να διδάσκεται ως κύριο μάθημα , ενώ άλλοι λένε ότι αυτό είναι ένα περιττό θέμα και πρέπει τουλάχιστον να είναι προαιρετικό .	0
7177	 Σε αυτό το δοκίμιο θα δώσω τη γνώμη μου και για τις δύο πλευρές .	0
7178	 Είναι προφανές ότι η μουσική έχει μια μεγάλη δύναμη που μπορεί να επηρεάσει θετικά στον άνθρωπο και την ψυχολογία της .	1
7179	 Ως εκ τούτου , πολλές πανεπιστημιακές αρχές παρέχουν μαθήματα μουσικής στους μαθητές τους , ώστε να ζουν και να σπουδάζουν σε αρμονία με τη μουσική .	1
7180	 Έχω την εντύπωση ότι οι μαθητές , που ξοδεύουν μεγάλο μέρος του χρόνου τους μελετώντας διαφορετικά ακαδημαϊκά θέματα πρέπει να έχουν την ευκαιρία να αντιμετωπίσουν το άγχος που αποκτήθηκε κατά τη διάρκεια του σχολικού χρόνου .	1
7181	 Σε αυτήν την περίπτωση , η μουσική μπορεί να είναι μια χρήσιμη και ενδιαφέρουσα λύση .	1
7182	 Επιπλέον , εάν η μουσική δραστηριότητα περιλαμβάνει πολλούς συμμετέχοντες , θα υπάρξει συνεργασία και θα αναπτυχθεί ομαδική εργασία στην ομάδα , η οποία , φυσικά , είναι ευεργετική για τη μελλοντική τους ζωή .	1
7183	 Στην πραγματικότητα , οι μαθητές με αρκετά φτωχό ακαδημαϊκό υπόβαθρο μπορούν να εμφανιστούν στη μουσική .	1
7184	 Κατά συνέπεια , μπορεί να δημιουργηθεί η ήρεμη ατμόσφαιρα στην τάξη .	1
7185	 Αντίθετα , είναι σαφές ότι η μουσική μπορεί να έχει πολλές ψυχικά βελτιωμένες επιπτώσεις στους μαθητές .	1
7186	 Στην ταραχώδη ζωή μας , ωστόσο , η ζήτηση δεν αφορά τους μαθητές με μουσικό προσανατολισμό , αλλά για τους ακαδημαϊκά αναπτυγμένους υπαλλήλους .	1
7187	 Ως εκ τούτου , συμφωνώ με την πλειοψηφία , επειδή η μουσική είναι η τέχνη που απαιτεί ιδιαίτερη στάση απέναντί της .	1
7188	 Όλο και περισσότερο , οι μαθητές δεν μπορούν να επιτύχουν υποτιθέμενες επιπτώσεις , εκτός εάν ενδιαφέρονται περισσότερο για αυτό .	1
7189	 Επομένως , η μουσική και άλλα ψυχαγωγικά θέματα πρέπει να είναι προαιρετικά .	1
7190	 Σήμερα , ο χρόνος είναι το πιο πολύτιμο πράγμα στη ζωή με αυξημένο ρυθμό .	1
7191	 Κατά τη γνώμη μου , οι μαθητές πρέπει να αναπτύξουν τις επαγγελματικές τους δεξιότητες μαθαίνοντας θέματα που σχετίζονται με το επάγγελμα , αντί να παίζουν στην κιθάρα ή να τραγουδούν ένα τραγούδι .	1
7192	 Συμπερασματικά , πιστεύω ότι για να είναι ανταγωνιστικός εργαζόμενος , οι μαθητές πρέπει να γνωρίζουν το πεδίο τους σε προχωρημένο επίπεδο .	0
7193	 Από την άλλη πλευρά , η μουσική μπορεί να βοηθήσει ένα άτομο να διαμορφώσει τον χαρακτήρα του .	1
7194	 Η ενσωμάτωση της μουσικής στη μαθησιακή διαδικασία θα είναι επιτυχής όταν δεν είναι υποχρεωτική . Τα πανεπιστήμια πρέπει να δίνουν χρήματα σε αθλητικές δραστηριότητες ή βιβλιοθήκες Οι βιβλιοθήκες και οι αθλητικές δραστηριότητες διαδραματίζουν σημαντικό ρόλο στην επιτυχία των πανεπιστημίων .	0
7195	 Οι περισσότερες βαθμολογίες πανεπιστημίου δίνουν προσοχή στην ποιότητα αυτών των δύο δραστηριοτήτων .	1
7196	 Κατά τη γνώμη μου , τα πανεπιστήμια πρέπει να επενδύουν σε βιβλιοθήκες περισσότερο από οπουδήποτε αλλού .	1
7197	 Πρώτον , νομίζω ότι μια βιβλιοθήκη είναι ζωτικής σημασίας και στρατηγικό μέρος ενός πανεπιστημίου .	1
7198	 Όλοι οι καθηγητές και οι μαθητές πρέπει να έχουν μια σύγχρονη και καλά εξοπλισμένη βιβλιοθήκη γιατί , μετά το Διαδίκτυο , η βιβλιοθήκη παίζει σημαντικό ρόλο στην έρευνα .	1
7199	 Αν και ο αθλητισμός είναι σημαντικός , δεν έχει την ίδια προτεραιότητα που έχει η βιβλιοθήκη .	1
7200	 Επιπλέον , μόνο μικρό μέρος των μαθητών παρακολουθεί αθλητικές δραστηριότητες .	1
7201	 Για παράδειγμα , στο πανεπιστήμιο μου ο αριθμός των φοιτητών που χρησιμοποιούν τη βιβλιοθήκη είναι πολύ περισσότερος από ότι οι μαθητές κάνουν αθλητικές δραστηριότητες .	1
7202	 Δεύτερον , συνήθως οι βιβλιοθήκες δεν έχουν εισόδημα .	1
7203	 Οι περισσότερες βιβλιοθήκες είναι δωρεάν όχι για τους μαθητές και για το κοινό .	0
7204	 Ως εκ τούτου , η υποστήριξη των πανεπιστημίων είναι ζωτικής σημασίας για τις βιβλιοθήκες .	1
7205	 Αλλά οι αθλητικές δραστηριότητες έχουν καλό εισόδημα , επειδή κάθε άθλημα έχει διαφορετικούς αγώνες και για κάθε αγώνα έχουν πολλούς χορηγούς .	1
7206	 Επίσης , έχουν αυτή την ευκαιρία να πουλήσουν τα εισιτήρια σημαντικών αγώνων τους .	1
7207	 Εν κατακλείδι , υπάρχουν καλοί τρόποι για τις αθλητικές δραστηριότητες να αντισταθμίσουν τα έξοδά τους , αλλά είναι πολύ δύσκολο για τις βιβλιοθήκες να βρουν έναν καλό τρόπο για να έχουν εισόδημα .	1
7208	 Τελευταίο αλλά όχι λιγότερο σημαντικό , η επένδυση σε βιβλιοθήκες έχει μακροχρόνιο αποτέλεσμα .	1
7209	 Για παράδειγμα , μια βιβλιοθήκη μπορεί να αγοράσει πολλά νέα βιβλία ή να αγοράσει περισσότερους υπολογιστές .	0
7210	 Οι περισσότερες από τις εγκαταστάσεις της βιβλιοθήκης είναι σταθερές και μπορείτε να τις χρησιμοποιήσετε για μεγάλο χρονικό διάστημα .	1
7211	 Άλλωστε , στο μέλλον , γίνονται πιο πολύτιμα .	0
7212	 Από την άλλη πλευρά , οι περισσότερες αθλητικές εγκαταστάσεις εκτός από τα κτίρια μπορούν συνήθως να χρησιμοποιηθούν σε σύντομο χρονικό διάστημα και δεν είναι ανθεκτικές για μεγάλο χρονικό διάστημα .	0
7213	 Παρά τη σημασία των αθλητικών δραστηριοτήτων , οι βιβλιοθήκες είναι πιο σημαντικές .	0
7214	 Είναι κρίσιμο μέρος των πανεπιστημίων και ένα καλό πανεπιστήμιο πρέπει να έχει μια σύγχρονη βιβλιοθήκη . Πλεονεκτήματα και μειονεκτήματα της επικρατούσας αγγλικής γλώσσας Με την ανάπτυξη της παγκοσμιοποίησης , τα αγγλικά έγιναν η κυρίαρχη γλώσσα στο εθνικό εμπόριο , το συνέδριο και πολλά σημαντικά γεγονότα .	0
7215	 Αυτό το φαινόμενο προκάλεσε έντονη συζήτηση στο κοινό .	0
7216	 Μερικοί άνθρωποι ισχυρίζονται ότι η επικράτηση των αγγλικών φέρνει ένα μεγάλο αριθμό οφέλη για τους ανθρώπους .	1
7217	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , προωθεί την επικοινωνία και την αλληλεπίδραση μεταξύ διαφορετικών χωρών πιο εύκολα και καθαρά .	1
7218	 Στην αρχαιότητα , οι διαφορετικές γλώσσες και η γεωγραφία έθεσαν εμπόδια στους ανθρώπους να ανταλλάσσουν αγαθά και ιδέες .	1
7219	 Ευτυχώς , η καινοτομία του αεροπλάνου και του τρένου έλυσε τα γεωγραφικά εμπόδια .	0
7220	 Εάν μπορούμε να διαδώσουμε τη χρήση των αγγλικών , το εμπόδιο της γλώσσας θα εξαφανιστεί επίσης .	1
7221	 Επιπλέον , τα αγγλικά είναι μια όμορφη γλώσσα , η οποία είναι πιο συστηματική και εκτεταμένη από πολλές άλλες γλώσσες .	1
7222	 Η εκμάθηση αγγλικών μπορεί να ενισχύσει το συναίσθημα των ανθρώπων και να θρέψει τη λογοτεχνία και την τέχνη τους .	1
7223	 Ωστόσο , οι αντίπαλοι πιστεύουν ότι το κυριαρχικό καθεστώς των αγγλικών έχει καταστρέψει την πολιτιστική πολυμορφία και πολλές λιγότερο χρησιμοποιούμενες γλώσσες εξαφανίζονται .	1
7224	 Ακόμα και τα Αγγλικά είναι μια εκλεπτυσμένη γλώσσα .	1
7225	 Δεν εκφράζει κάθε λεπτομέρεια της ζωής , ιδίως στις χώρες της Ασίας , οι οποίες έχουν εντελώς διαφορετικό γλωσσικό σύστημα .	1
7226	 Είναι αναμφισβήτητο ότι η γλώσσα περιέχει πολλές πτυχές της καθημερινής ζωής των ανθρώπων , η οποία επηρεάζεται από τον πολιτισμό , το περιβάλλον καθώς και από τη θρησκευτική .	1
7227	 Προφανώς , αυτές οι γλώσσες έχουν ιδιαίτερη σημασία για τους ανθρώπους που ανήκουν σε αυτές και η χρήση αγγλικών για την αντικατάστασή τους είναι ακατέργαστη .	1
7228	 Προσωπικά , τα αγγλικά ως κομψή γλώσσα πρέπει να υποστηρίζονται σε πολλούς τομείς για την επέκταση του παγκόσμιου εμπορίου και των επικοινωνιών .	1
7229	 Όμως , χρειαζόμαστε ακόμη να διατηρήσουμε άλλες γλώσσες για να διατηρήσουμε τη γλωσσική και πολιτιστική πολυμορφία . Οι άνθρωποι πρέπει να μπορούν να χρησιμοποιούν ζώα για το δικό τους όφελος ; Ο άνθρωπος κυριάρχησε σε όλα τα όντα του στη γη λόγω του ανώτερου εγκεφάλου του .	0
7230	 Έχει εξημερώσει μεγάλο αριθμό ζώων και πουλιών και τα χρησιμοποιεί για να κάνει τη ζωή ευκολότερη και βολική για τον εαυτό του .	0
7231	 Πολλοί άνθρωποι ενθαρρύνουν τη χρήση ζώων για τις προσωπικές τους ανάγκες , ενώ άλλοι ανησυχούν ότι τα ζώα δεν πρέπει να κάνουν κακή χρήση .	0
7232	 Αυτή η έκθεση θα συζητήσει ορισμένα επιχειρήματα υπέρ και κατά της εξημέρωσης των ζώων .	0
7233	 Το ανθρώπινο ον έχει οδηγήσει πολλά ζώα για προσωπική τους χρήση , όπως αγελάδες και άλλα γαλακτοκομικά ζώα για την παραγωγή γάλακτος από αυτά .	1
7234	 Παρομοίως , άλλα ζώα όπως , άλογα , αρπακτικά και γαϊδούρια για γεωργία , γεωργία και ως τρόπο μεταφοράς .	1
7235	 Πολλοί άνθρωποι διατηρούν κατοικίδια ζώα όπως σκύλους και γάτες , τα εκπαίδευσαν ως σκύλοι εξυπηρέτησης και σκύλους που τα βοηθούν στην αστυνομία και ακόμη και σε μερικούς τυφλούς .	1
7236	 Φυλάσσονται για λόγους ασφαλείας σε σπίτια .	1
7237	 Από την άλλη πλευρά , πολλοί αγρότες και ιδιοκτήτες εκμεταλλεύονται ζώα πέρα από τα όριά τους .	1
7238	 Για παράδειγμα , οι αγελάδες συχνά εγχέονται από την Oxytocin , μια ορμόνη που χρησιμοποιείται για την αύξηση της γαλουχίας .	0
7239	 Αυτό με τη σειρά του , προκαλεί μεγάλη ταλαιπωρία και πόνο στα βοοειδή .	1
7240	 Επιπλέον , χιλιάδες ζώα υφίστανται οδυνηρό πόνο ή θάνατο ως αποτέλεσμα της επιστημονικής έρευνας φαρμάκων και διαφόρων προϊόντων .	0
7241	 Ένα άλλο παράδειγμα αυτού είναι η κλουβιά που αντιβαίνει στα δικαιώματα των ζώων .	1
7242	 Πολλές άλλες πρακτικές όπως , ιππικό άθλημα όπου τα άλογα τρέχουν μίλια και μίλια και ξυλοκοπούνται από αναβάτες για να τους κάνουν να τρέχουν πιο γρήγορα .	1
7243	 Και πάνω απ & # 39 ; όλα ευχαρίστηση κυνήγι ανυπεράσπιστων ζώων .	1
7244	 Από τον υποψήφιο μου , ο άνθρωπος πρέπει να συμπεριφέρεται ως φύλακας στα ζώα και όχι ως κύριος ή κύριος του .	1
7245	 Τα δικαιώματα των ζώων προορίζονται να θέσουν όρια στην ανθρώπινη συμπεριφορά και η χειραγώγησή τους πρέπει να τιμωρείται ως σοβαρό έγκλημα . Μουσεία και γκαλερί τέχνης θα εξαφανιστούν σύντομα ; Είναι πολύ κοινό ότι όλο και περισσότεροι άνθρωποι μπορούν να παρακολουθούν εκθέσεις μέσω τηλεόρασης ή διαδικτύου στο σπίτι λόγω της σύγχρονης τεχνολογίας .	0
7246	 Ως εκ τούτου , ορισμένοι πιστεύουν ότι τα μουσεία και οι γκαλερί τέχνης θα εξαφανιστούν σύντομα .	0
7247	 Αν και η σύγχρονη τεχνολογία το επιτρέπει , εξακολουθώ να πιστεύω ότι ορισμένα μουσεία και γκαλερί τέχνης δεν θα εξαφανιστούν .	0
7248	 Από τη μία πλευρά , η τεχνολογία απλοποιεί πράγματι τη ζωή των ανθρώπων όλη την ώρα .	1
7249	 Προφανώς , οι άνθρωποι που παρακολουθούν εκθέσεις στην τηλεόραση ή στο Διαδίκτυο στο σπίτι , εξοικονομούν χρόνο και χρήμα στο δρόμο , κάτι που γίνεται όλο και πιο σημαντικό ιδίως για τους ανθρώπους στη σύγχρονη κοινωνία .	0
7250	 Ωστόσο , σύμφωνα με πρόσφατη έρευνα , οι ειδικοί προτείνουν ότι ο τρόπος ζωής των ατόμων στη σύγχρονη κοινωνία είναι ανθυγιεινός , επειδή δεν έχει σωματική άσκηση και πρόσωπο με πρόσωπο επικοινωνία .	1
7251	 Από την άλλη πλευρά , η σημασία των μουσείων και των γκαλερί τέχνης είναι σαφής όσον αφορά την εκπαίδευση και τον πολιτισμό .	1
7252	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , τα αυθεντικά εκθέματα δεν μπορούν να προβληθούν πλήρως μόνο από εικόνες και βίντεο .	1
7253	 Είναι σαν να ταξιδεύεις σε ένα μέρος είναι πολύ καλύτερο από το να βλέπεις το τοπίο αυτού του μέρους σε τηλεόραση ή φωτογραφίες , οπότε η καλύτερη μέθοδος για να μάθεις ένα πράγμα είναι να το βιώσεις .	1
7254	 Επιπλέον , τα μουσεία και οι γκαλερί τέχνης διατηρούν κάποιους πολιτισμούς .	1
7255	 Επομένως , αυτά τα κτίρια δεν θα εξαφανιστούν εκτός εάν οι άνθρωποι εγκαταλείψουν τον πολιτισμό τους .	1
7256	 Συμπερασματικά , παραδέχομαι ότι η σύγχρονη τεχνολογία παρέχει έναν πιο βολικό και άνετο τρόπο για τους ανθρώπους να παρακολουθούν εκθέσεις , αλλά είναι απαραίτητο να διατηρηθούν μουσεία και γκαλερί τέχνης για τη σημασία της εκπαίδευσης και του πολιτισμού . Εάν οι έφηβοι μάθουν όλα τα σχολικά μαθήματα / επικεντρωθούν σε ένα θέμα Επί του παρόντος , είναι ευρέως αποδεκτό ότι οι μαθητές πρέπει να μάθουν πάνω από οκτώ μαθήματα στο σχολείο .	0
7257	 Το κοινό διατηρεί διαφορετικές απόψεις σχετικά με το εάν θα διδάξει στους μαθητές όλα τα θέματα ή απλώς θα επικεντρωθεί σε ένα θέμα .	0
7258	 Μερικοί γονείς είναι ικανοποιημένοι με το πλήρες πρόγραμμα μαθημάτων των παιδιών τους .	0
7259	 Ενώ , άλλοι ισχυρίζονται ότι η μελέτη μόνο ενός θέματος είναι πιο αποτελεσματική .	0
7260	 Πριν εκδώσω τη γνώμη μου , θα διερευνήσω τις πλευρές αυτού του θέματος .	0
7261	 Τα οφέλη της διδασκαλίας των μαθητών σε διαφορετικές ενότητες αναγνωρίζονται εύκολα .	1
7262	 Πρώτον , με κάποιες βασικές γνώσεις για διαφορετικά πεδία , οι μαθητές έχουν περισσότερες επιλογές στην επιλογή εξειδικευμένων περιοχών ή θέσεων εργασίας στο μέλλον .	1
7263	 Οι έφηβοι είναι ακόμα πολύ νέοι και ανώριμοι για να αποφασίσουν τι πρόκειται να αφιερώσουν .	1
7264	 Από την άποψη των μαθητών , ο συνδυασμός δύσκολων και εύκολων μαθημάτων εξισορροπεί το άγχος της σχολικής εργασίας τους και ενισχύει τον ενθουσιασμό τους στις τάξεις .	1
7265	 Ωστόσο , πολλοί έφηβοι δεν μπορούν να απολαύσουν την παραλλαγή του προγράμματος σπουδών , αντίθετα , αισθάνονται πιο αγχωτικοί με τόσες πολλές εργασίες στο σπίτι και τις εξετάσεις που πρέπει να γίνουν .	1
7266	 Εκτός αυτού , οι περισσότεροι μαθητές θεωρούν ότι η επιπλέον γνώση είναι άχρηστη και ανέφικτη για τις μελλοντικές δουλειές τους .	1
7267	 Όσοι υποστηρίζουν την εστίαση σε ένα θέμα πιστεύουν ότι αυτό το μοντέλο εκπαίδευσης μπορεί να καλλιεργήσει περισσότερα ταλέντα που ειδικεύονται σε διαφορετικούς τομείς και αυξάνουν την αποτελεσματικότητα της μελέτης .	0
7268	 Αυτό συμβαίνει πιθανώς επειδή οι μαθητές μπορούν να αφιερώσουν περισσότερο χρόνο και προσπάθειες σε ένα μάθημα και να μειώσουν την πίεση από άλλα θέματα .	0
7269	 Ωστόσο , τα μειονεκτήματα αυτής της μεθόδου διδασκαλίας δεν μπορούν να παραμεληθούν .	1
7270	 Το πιο σημαντικό , σε ένα τέτοιο προσανατολισμένο στο περιβάλλον εκπαιδευτικό περιβάλλον , οι έφηβοι μπορεί να είναι δύσκολο να μετανιώσουν την αρχική τους επιλογή και να αλλάξουν το εξειδικευμένο τους πεδίο στην περαιτέρω μελέτη τους .	1
7271	 Επιπλέον , η βαρετότητα μπορεί φυσικά να επηρεάσει βαθιά το πάθος τους στη μελέτη .	1
7272	 Είναι αναμφισβήτητο ότι η συγκέντρωση σε ένα μάθημα μπορεί να μειώσει την πίεση των μαθητών και να ενισχύσει την αποτελεσματικότητα στην κατάρτιση ταλέντων , ενώ τα μειονεκτήματά του είναι τόσο ζωτικής σημασίας για το μέλλον των μαθητών .	1
7273	 Επομένως , υποστηρίζω την άποψη της εκμάθησης όλων των σχολικών μαθημάτων . Επίδραση της αγγλικής γλώσσας - τα πλεονεκτήματα υπερτερούν των μειονεκτημάτων Στην παρούσα εποχή , είναι γεγονός ότι οι αυξανόμενες μειονοτικές γλώσσες έχουν μειωθεί από τον κόσμο λόγω του πολλαπλασιασμού των αγγλικών .	0
7274	 Μερικοί άνθρωποι ισχυρίζονται ότι είναι μια λογική απώλεια στην παγκοσμιοποίηση , ενώ άλλοι υποστηρίζουν ότι τα μειονεκτήματα υπερβαίνουν τα πλεονεκτήματα .	0
7275	 Προσωπικά , συμφωνώ με την προηγούμενη γνώμη .	1
7276	 Κανείς δεν μπορεί να αρνηθεί τα τεράστια οφέλη της τάσης ότι τα Αγγλικά γίνονται αποδεκτά παγκοσμίως .	1
7277	 Κατ & # 39 ; αρχάς , η επικοινωνία μεταξύ χωρών και πολιτισμών γίνεται βολική .	1
7278	 Στη χώρα μου , τα Αγγλικά είναι ένα υποχρεωτικό μάθημα από το δημοτικό σχολείο .	1
7279	 Έτσι , οι σπουδές στο εξωτερικό είναι εύκολη και γίνεται καυτή στους νέους .	1
7280	 Για αυτούς , το γλωσσικό εμπόδιο δεν είναι πλέον πρόβλημα , το οποίο οδηγεί σε αμοιβαία κατανόηση και εμπιστοσύνη μεταξύ της μητρικής τους γης και της χώρας υποδοχής .	1
7281	 Αυτό , με τη σειρά του , ενισχύει τη σχέση και προωθεί τις διεθνείς επιχειρήσεις .	1
7282	 Επιπλέον , οι ερευνητές , ειδικά εκείνοι που εργάζονται στην υψηλή τεχνολογία , θα έχουν ευρύτερο φάσμα αναφορών εάν είναι καλοί στα αγγλικά .	1
7283	 Λαμβάνοντας ως παράδειγμα τη βιομηχανία πληροφορικής , η κορυφαία τεχνική επιστήμη δημοσιεύεται στα Αγγλικά .	1
7284	 Δεν είναι ούτε να πάρετε μια μεταφρασμένη έκδοση αυτών των άρθρων , ούτε να έχετε πάντα μεταφραστή .	1
7285	 Ως αποτέλεσμα , δεν έχουν άλλη επιλογή από το να επιλέξουν τα Αγγλικά ως δεύτερη γλώσσα .	1
7286	 Βεβαίως , οι αντίπαλοι μπορεί να κατηγορήσουν ότι τα αγγλικά εξαφανίζουν λιγότερο γνωστές γλώσσες κάθε χρόνο .	0
7287	 Ως εκ τούτου , η πολιτιστική κληρονομιά και η ταυτότητα του έθνους εξαφανίζονται .	0
7288	 Ωστόσο , αυτό είναι πραγματικά κοντόφθαλμο , αγνοώντας την ταχεία ανάπτυξη της φυσικής οικονομίας και της κοινωνίας .	1
7289	 Συμπερασματικά , παρά ορισμένες αρνητικές επιπτώσεις , είμαι απόλυτα πεπεισμένος ότι η επικρατούσα χρήση των αγγλικών φέρνει οφέλη σε ανθρώπους και χώρες σε όλο τον κόσμο .	1
7290	 Προτείνω σε όλους τους νέους να μάθουν αγγλικά λόγω του βασικού ρόλου της στην παγκοσμιοποίηση .	0
7291	 Ταυτόχρονα , μπορούν να γίνουν ενέργειες , όπως η ηχογράφηση , για την προστασία των μητρικών γλωσσών και πολιτισμών . Δημιουργικότητα - πρέπει να δοθεί ελευθερία ή περιορισμοί Η δημιουργικότητα είναι η ικανότητα σκέψης πέρα από το προφανές .	0
7292	 Πολλές κυβερνήσεις περιορίζουν τα καλλιτεχνικά έργα των δημιουργικών νου .	0
7293	 Η δημιουργικότητα προέρχεται από έναν ελεύθερο νου .	1
7294	 Ως εκ τούτου , οι δημιουργικοί καλλιτέχνες πρέπει να έχουν την ελευθερία να εκφράζουν τις ιδέες τους χωρίς περιορισμούς .	0
7295	 Πολλές φορές , δημιουργικοί καλλιτέχνες όπως ο Michaelangelo , ο Picasso , ο Salman Rushdie , ο Σαίξπηρ κ.λπ .	1
7296	 έχουν δημιουργήσει καλλιτεχνικά έργα που έδωσαν ένα κοινωνικό μήνυμα .	1
7297	 Από τα γλυπτά μέχρι τους πίνακες ζωγραφικής , τα βιβλία μέχρι το δράμα και τις ταινίες , όλα αυτά τα καλλιτεχνικά έργα αντικατοπτρίζουν τα σύγχρονα κοινωνικά ζητήματα διαφορετικών εποχών .	1
7298	 Τα δημιουργικά έργα συμβάλλουν στη δημιουργία κοινωνικής ευαισθητοποίησης δίνοντας ένα κοινωνικό μήνυμα .	1
7299	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , τα καινοτόμα έργα κάνουν τους ανθρώπους να συνειδητοποιούν τα πράγματα με ειρηνικό τρόπο και να κρυφοκοιτάζουν στη συνείδησή τους .	1
7300	 Βοηθά να εγείρει ζητήματα και να επικρίνει τις λανθασμένες ενέργειες των κυβερνήσεων .	1
7301	 Για παράδειγμα , η Μπαγκλαντές συγγραφέας Τασλίμα Νασρίν κατηγορήθηκε ότι ενήργησε εναντίον της κυβέρνησης , μόνο και μόνο επειδή έθεσε ένα κοινωνικό ζήτημα .	1
7302	 Αυτός ο τύπος προσέγγισης αποτελεί εμπόδιο στην προώθηση δημιουργικών μυαλού .	1
7303	 Επιπλέον , η δημιουργικότητα δίνει επίσης αισθητική γοητεία .	0
7304	 Δυστυχώς , πολλές κυβερνήσεις περιορίζουν τους καλλιτέχνες .	1
7305	 Ο Φρανκ Ζάππα κάποτε είπε : & quot ; Το μυαλό είναι σαν αλεξίπτωτο , δεν λειτουργεί αν δεν είναι ανοιχτό & quot ; .	1
7306	 Οι περιορισμοί θα περιορίσουν απλώς τις καινοτόμες ιδέες των καλλιτεχνών και θα περιορίσουν τον εγκέφαλό τους .	1
7307	 Όπως τα μέσα ενημέρωσης , οι καλλιτέχνες θα πρέπει επίσης να έχουν την ελευθερία για να εκφράσουν τις ιδέες τους ελεύθερα .	1
7308	 Ωστόσο , οι καλλιτέχνες θα πρέπει επίσης να γνωρίζουν να μην βλάπτουν τα συναισθήματα των ανθρώπων .	1
7309	 Πολλοί καλλιτέχνες έχουν εμπλακεί σε αντιπαραθέσεις λόγω του ότι βλάπτουν τις θρησκευτικές ή κοινωνικές πεποιθήσεις των κοινών ανθρώπων .	1
7310	 Οι καλλιτέχνες πρέπει να έχουν αυτογνωσία για να μην δημιουργούν χυδαία , βλαβερά ή άχρηστα έργα που δεν εξυπηρετούν κανένα σκοπό .	1
7311	 Πιστεύω ακράδαντα ότι στους καλλιτέχνες πρέπει να δοθεί η ελευθερία της έκφρασης .	1
7312	 Το μυαλό δεν μπορεί να λειτουργήσει όταν είναι αλυσοδεμένο στα όρια .	1
7313	 Η φαντασία είναι στην καλύτερη περίπτωση όταν το μυαλό είναι χαλαρό και απαλλαγμένο από ο φόβος της κυβέρνησης ή τυχόν περιοριστικοί νόμοι . Ανταγωνισμός ή συνεργασία - η οποία είναι καλύτερη Η σύγχρονη κοινωνία είναι γεμάτη από ανταγωνισμό .	0
7314	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι η ενσωμάτωση της συνεργατικής προσέγγισης σε ένα παιδί είναι απαραίτητη , ενώ μερικοί πιστεύουν ότι ο ανταγωνισμός είναι ο καλύτερος τρόπος για να πετύχεις .	0
7315	 Ωστόσο , η συνεργατική προσέγγιση βοηθά πάντα το παιδί να γίνει υπεύθυνος ενήλικας με καλές ηθικές αξίες και φιλικό κοινωνικό κύκλο .	0
7316	 Η συνεργασία είναι απαραίτητη για την ομαδική εργασία .	1
7317	 Τα εκπαιδευτικά συστήματα δίνουν έμφαση στην ενθάρρυνση της συνεργατικής προσέγγισης στα παιδιά .	1
7318	 Ζούμε σε μια κοινωνική εγκατάσταση και η αμοιβαία βοήθεια και η κοινή χρήση οδηγεί μόνο στην επιτυχία .	1
7319	 Ένα άτομο δεν μπορεί να μάθει ή να τα επιτύχει τα πάντα .	1
7320	 Για παράδειγμα , τα λιοντάρια κυνηγούν σε μια ομάδα .	0
7321	 Μόνο λόγω της ομαδικής εργασίας τους είναι σε θέση να πιάσουν ένα θήραμα και να κάνουν την εργασία εύκολη .	0
7322	 Με τον ίδιο τρόπο , η συνεργατική προσέγγιση θα εξοικονομήσει χρόνο , ενέργεια και θα έχει υψηλότερο ποσοστό επιτυχίας .	0
7323	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , η συνεργασία βοηθά να κατανοήσουμε την προοπτική του άλλου και να μάθουμε από τα λάθη τους .	1
7324	 Βοηθά στον εντοπισμό των πλεονεκτημάτων και των αδυναμιών κάποιου σε σύγκριση με τους άλλους .	1
7325	 Μια συνεργατική προσέγγιση μπορεί να δημιουργήσει εμπνευσμένο και παρακινητικό συναίσθημα βλέποντας τα επιτεύγματα άλλων ανθρώπων .	0
7326	 Ωστόσο , ο ανταγωνισμός είναι εξίσου σημαντικός με τη συνεργασία .	0
7327	 Δυστυχώς , η έννοια του competiton έχει τροποποιηθεί σε λάθος κατεύθυνση .	0
7328	 Ένα άτομο πρέπει να ανταγωνίζεται μόνο τον εαυτό του , αντί να προσπαθεί να νικήσει τους άλλους .	1
7329	 Ο ανταγωνισμός βοήθησε στην ανάπτυξη της επιστήμης και της τεχνολογίας .	1
7330	 Ο ανταγωνισμός βοηθά στη βελτίωση και την εξέλιξη .	1
7331	 Για παράδειγμα , κάθε δεύτερη μέρα , νέα αυτοκίνητα αναπτύσσονται από εταιρείες που είναι πιο αποτελεσματικές από άλλες .	1
7332	 Αυτό το είδος ανταγωνισμού δίνει στους πελάτες περισσότερες επιλογές .	1
7333	 Ωστόσο , ο τυφλός και εγωιστικός ανταγωνισμός είναι επιζήμιος .	1
7334	 Το είδος του ανταγωνισμού « η απώλεια σου , το κέρδος μου » δεν μπορεί ποτέ να αποφέρει καρπούς μακροπρόθεσμα .	1
7335	 Ο ανταγωνισμός πρέπει να βασίζεται πάντα στον κανόνα αυτο-βελτίωσης .	1
7336	 Ένας υγιής ανταγωνισμός που περιλαμβάνει την αύξηση του επιπέδου κάποιου πάνω από τους άλλους είναι η καλύτερη προσέγγιση .	0
7337	 Έτσι , ο ανταγωνισμός και η συνεργασία συμβαδίζουν .	0
7338	 Αυτές είναι οι δύο όψεις του ίδιου νομίσματος που δεν μπορούν να διαχωριστούν .	0
7339	 Πιστεύω ακράδαντα ότι τα παιδιά πρέπει να διδάσκονται τη συνεργασία με έναν υγιή ανταγωνισμό .	1
7340	 Πρέπει να ενημερωθούν για τα μειονεκτήματα του εγωιστικού ανταγωνισμού .	0
7341	 Όταν η συνεργασία και ο υγιής ανταγωνισμός ακολουθούνται μαζί , η επιτυχία , τα επιτεύγματα , η αναγνώριση και οποιοσδήποτε στόχος γίνεται ευκολότερη . Θανατική ποινή - απαραίτητο ή όχι Το έγκλημα τιμωρείται πάντα .	0
7342	 Η τιμωρία είναι η μέθοδος για την καταπολέμηση των εγκληματιών .	0
7343	 Ορισμένες χώρες έχουν αυστηρούς κανόνες , όπως θανατική ποινή , ενώ άλλες έχουν μεγάλη ευελιξία στο δικαστικό σύστημα .	0
7344	 Ωστόσο , αυστηροί νόμοι , όπως η θανατική ποινή , είναι απαραίτητοι σε μια κοινωνία .	1
7345	 Η θανατική ποινή επιβάλλεται μόνο στις & quot ; σπάνιες από τις σπάνιες & quot ; περιπτώσεις .	1
7346	 Ο πρώτος και πρωταρχικός του στόχος είναι η ασφάλεια άλλων ανθρώπων .	1
7347	 Όταν ένας εγκληματίας γίνεται απειλή για την κοινωνία , έτσι ώστε να μπορεί να διαπράξει βίαια εγκλήματα , τότε τους επιβάλλεται θανατική ποινή .	1
7348	 Έτσι , η θανατική ποινή προστατεύει την κοινωνία από σκληροπυρηνικούς εγκληματίες .	1
7349	 Επιπλέον , η θανατική ποινή περιορίζει την έμπνευση και τις προοπτικές άλλων εγκληματικών μίσους .	1
7350	 Όταν ένα εγκληματικό μυαλό γνωρίζει την κβαντική τιμωρία , φοβούνται και δεν θα διαπράξουν τέτοια εγκλήματα .	1
7351	 Έτσι , το ποσοστό εγκληματικότητας και βίας μειώνεται ουσιαστικά .	0
7352	 Είναι σημαντικό ότι η θανατική ποινή εξοικονομεί πολλή κρατική χρηματοδότηση που σπαταλάται για τη διατήρηση αυτών των σκληρών εγκληματιών .	1
7353	 Επομένως , οι εγκληματίες που δεν έχουν καμία πιθανότητα βελτίωσης ή έχουν ιστορικό τέτοιων εγκλημάτων τιμωρούνται με θανατική ποινή .	1
7354	 Ωστόσο , η κριτική επιτροπή που δίνει την ετυμηγορία είναι επίσης άνθρωποι .	1
7355	 Έχουν τη ζωή ενός ατόμου κατά την κρίση τους .	1
7356	 Μπορούν να κάνουν λάθη που μπορεί μερικές φορές να επηρεάσουν έναν αθώο , περιστασιακά αλλοιωμένο εγκληματία .	1
7357	 Επομένως , η κριτική επιτροπή πρέπει να λάβει υπόψη τις περιστάσεις διάπραξης εγκλήματος .	1
7358	 Για παράδειγμα , εάν ένα άτομο δολοφονεί κάποιον για αυτοάμυνα , τότε ένα τέτοιο έγκλημα δεν είναι φρικτό .	1
7359	 Μόνο άξιοι εγκληματίες , που διαπράττουν τέτοια μισητά εγκλήματα υπό τις σωστές τους αισθήσεις υπόκεινται σε θανατική ποινή .	1
7360	 Η θανατική ποινή είναι απαραίτητη για τον έλεγχο της βίας στην κοινωνία .	1
7361	 Πιστεύω ακράδαντα ότι οι ψυχοπαθείς , οι τρομοκράτες ή οποιοσδήποτε άλλος εγκληματίας που στερείται ενσυναίσθησης για άλλες ανθρώπινες ζωές αξίζουν θανατική ποινή .	0
7362	 Η θανατική ποινή συμβάλλει στην προστασία των ανθρωπίνων δικαιωμάτων με αυστηρό και αποτελεσματικό τρόπο .	1
7363	 Ωστόσο , πρέπει να θεωρείται ως η τελευταία επιλογή από την κριτική επιτροπή και όλες οι περιστάσεις πρέπει να λαμβάνονται υπόψη πριν από την έκδοση της τελικής απόφασης . Είναι ένα διάλειμμα καλό ή κακό μετά το γυμνάσιο για τους μαθητές Οι σπουδές είναι ουσιαστικό μέρος της ζωής .	0
7364	 Ορισμένες χώρες επιτρέπουν στους μαθητές να κάνουν ένα διάλειμμα από τις σπουδές μεταξύ των σπουδών γυμνασίου και πανεπιστημίου , ενώ σε ορισμένες χώρες θεωρείται σπατάλη χρόνου .	0
7365	 Ωστόσο , ένα διάλειμμα ενός έτους είναι καλό για τους νέους αφού τελειώσουν το γυμνάσιο τους .	1
7366	 Στα περισσότερα εκπαιδευτικά συστήματα , ένα παιδί μελετά συνεχώς από την ηλικία των 5 έως 16 ετών .	0
7367	 Μια χαλάρωση ενός έτους στα νεαρά μυαλά θα τους δώσει μια ουσιαστική αλλαγή .	1
7368	 Μια συνεχής πίεση μελέτης για πάνω από 10 χρόνια κάνει το μυαλό κορεσμένο και σαν ρομπότ , να ακολουθεί τις οδηγίες .	1
7369	 Προσωπικά , ένα διάλειμμα θα δώσει στους μαθητές λίγο χρόνο για να ανανεώσουν τα συστήματά τους , ταξιδεύοντας ή ακολουθώντας τα χόμπι τους .	1
7370	 Είναι σημαντικό , όταν οι φοιτητές ξεκινούν τις πανεπιστημιακές σπουδές τους μετά από ένα διάλειμμα , θα νιώσουν φρέσκοι και γεμάτοι ενέργεια για να πάρουν τη νέα πρόκληση .	1
7371	 Ωστόσο , κατά τη διάρκεια του γυμνασίου , πολλοί μαθητές αντιμετωπίζουν ένα δίλημμα για να αποφασίσουν σε ποια ροή πρέπει να ακολουθήσουν .	0
7372	 Η εργασία ή το ταξίδι για κάποιο χρονικό διάστημα , μετά το γυμνάσιο , μπορεί να τους βοηθήσει να βρουν το πεδίο ενδιαφέροντός τους .	1
7373	 Θα τους βοηθήσει επίσης να μάθουν επαγγελματική εγκατάσταση δουλεύοντας .	1
7374	 Οικονομικά , οι μαθητές μπορούν να εξοικονομήσουν λίγα χρήματα για να υποστηρίξουν την πανεπιστημιακή τους εκπαίδευση κάνοντας δουλειά .	1
7375	 Μερικοί φοιτητές χρησιμοποιούν ακόμη και αυτή τη στιγμή για την προετοιμασία του επιθυμητού πανεπιστημιακού προγράμματος .	1
7376	 Ωστόσο , υπάρχουν επίσης μειονεκτήματα .	0
7377	 Ένα διάλειμμα μπορεί να διαταράξει την εστίαση των μαθητών και να αποδειχθεί επιζήμιο .	1
7378	 Όταν οι μαθητές εργάζονται κατά τη διάρκεια αυτών των διαλειμμάτων , η αίσθηση του χρήματος τους δίνει μια ψευδαίσθηση ότι αυτός ο μισθός είναι αρκετός για αυτούς και πηγαίνουν σε μια ουτοπία .	0
7379	 Για παράδειγμα , ο ξάδερφος μου άρχισε να εργάζεται σε ένα κέντρο εξυπηρέτησης πελατών μετά το γυμνάσιο και αποσπούν την προσοχή .	1
7380	 Όταν ξεκίνησε τις πανεπιστημιακές του σπουδές , απέτυχε άθλια .	1
7381	 Οι μαθητές μπορούν επίσης να απολαύσουν το κάπνισμα ή το ποτό κατά τη διάρκεια αυτής της περιόδου .	0
7382	 Όμως , το διάλειμμα πρέπει να είναι προαιρετικό .	1
7383	 Διαφέρει από άτομο σε άτομο , πώς χρησιμοποιούν αυτήν την περίοδο .	1
7384	 Ένα διάλειμμα δίνει στους μαθητές περισσότερα οφέλη από βλάβες .	1
7385	 Είναι σημαντικό ότι ο μόνος σκοπός της εκπαίδευσης είναι να καλλιεργήσει ένα νεαρό μυαλό και όχι να ασκήσει σπουδές πάνω τους .	1
7386	 Επομένως , ένα διάλειμμα πρέπει απαραιτήτως να επιτρέπεται σε νεαρά μυαλά μεταξύ των σπουδών τους στο λύκειο και στο πανεπιστήμιο .	0
7387	 Χώρες , όπως η Ινδία , όπου ένα τέτοιο διάλειμμα θεωρείται κηλίδα , πρέπει να καταλάβουν ότι τα νεαρά μυαλά είναι ευαίσθητα και αντιμετωπίζουν έναν ανταγωνισμό .	0
7388	 Το διάλειμμα ενός έτους μπορεί να βοηθήσει τους νέους να προετοιμαστούν για τις προκλήσεις της ζωής . Υπολογιστές - χρήση , μελλοντικές προοπτικές και υπερβολική εξάρτηση Υπολογιστής - μια συσκευή που έχει δώσει μια εντελώς νέα διάσταση στην ανθρώπινη ζωή .	0
7389	 Από τότε που ο Charles Babbage ( γνωστός ως & quot ; Πατέρας υπολογιστών & quot ; ) εφευρέθηκε υπολογιστές , η ανάπτυξή του δεν είχε ποτέ παύση .	1
7390	 Όλος ο κόσμος εξαρτάται από υπολογιστές , χωρίς τους οποίους , ο κόσμος θα επιστρέψει εκατοντάδες χρόνια .	1
7391	 Στον σύγχρονο κόσμο , οι υπολογιστές χρησιμοποιούνται παντού .	1
7392	 Από το αεροπλάνο μέχρι την αποστολή ενός μικρού εγγράφου , χρειάζονται υπολογιστές .	1
7393	 Χρησιμοποιούνται σε διαστημικά προγράμματα , πολέμους , νοσοκομεία , σχολεία και ούτω καθεξής .	1
7394	 Οι υπολογιστές έχουν κάνει την ανθρώπινη ζωή πιο εύκολη , βολική και γρήγορη .	1
7395	 Για παράδειγμα , τις προηγούμενες μέρες , εάν κάποιος έπρεπε να στείλει ένα μήνυμα σε κάποιον σε άλλη χώρα , θα χρειαζόταν μήνες .	1
7396	 Σήμερα , μπορεί να σταλεί σε λίγα λεπτά πληκτρολογώντας ένα email και λίγα κλικ .	1
7397	 Οι υπολογιστές παρέχουν ταχύτητα , αύξηση αποδοτικότητας , ακρίβεια , ακρίβεια , βοήθεια για αύξηση της παραγωγικότητας και άλλα αμέτρητα οφέλη που παρέχονται από αυτόν .	1
7398	 Επιπλέον , οι μελλοντικές προοπτικές των υπολογιστών είναι πολύ φωτεινές .	1
7399	 Από έναν υπολογιστή τόσο μεγάλο όσο ένα δωμάτιο , έχει πλέον ελαχιστοποιηθεί στο μέγεθος μιας παλάμης .	1
7400	 Η νανοτεχνολογία εργάζεται για να κάνει τους υπολογιστές της τάξης των μικροσκοπικών επιπέδων .	1
7401	 Συνεχίζεται η έρευνα για την κατασκευή μηχανοκίνητων στρατιωτών ( μη ελεγχόμενου υπολογιστή ) .	1
7402	 Δεν υπάρχει τέλος στην εξέλιξη των υπολογιστών .	1
7403	 Ωστόσο , όλα έχουν πλεονεκτήματα και μειονεκτήματα .	0
7404	 Οι υπολογιστές έχουν κάνει τους ανθρώπους υπερβολικά εξαρτημένους .	1
7405	 Προγράμματα ιών , παραβίαση απορρήτου , διαρροή εμπιστευτικών εγγράφων , επιθέσεις στον κυβερνοχώρο , κλοπή ταυτότητας , απάτες κ.λπ .	1
7406	 είναι μερικά από τα μειονεκτήματά του , από μια αμέτρητη λίστα .	1
7407	 Οι υπολογιστές εκθέτουν τα παιδιά σε χυδαία υλικά .	1
7408	 Έχουν εισβάλει ακόμη και στην ψυχική υγεία των ανθρώπων , για παράδειγμα , το FAD ( Facebook Addiction Disorder - υπερβολική χρήση της ιστοσελίδας κοινωνικής δικτύωσης Facebook ) .	1
7409	 Οι υπολογιστές έχουν εισβάλει στη ζωή μας , ώστε ένας δορυφόρος να μπορεί να ρίξει μια ματιά στα σπίτια μας και να ιδιωτικοποιήσει τις ζωές .	1
7410	 Η πρόσφατη περίπτωση του Wikileaks , η διαρροή εμπιστευτικών δεδομένων είναι ένα παράδειγμα του πώς οι υπολογιστές είναι επιβλαβείς .	0
7411	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , με όλα τα μειονεκτήματα που αναφέρονται , οι υπολογιστές παρέχουν επίσης ασφάλεια και πολυπλοκότητα .	1
7412	 Έτσι , η εξάρτηση από υπολογιστές δεν είναι κακό .	0
7413	 Ωστόσο , κάποιος πρέπει να γνωρίζει όλα τα πλεονεκτήματα και τα μειονεκτήματα και να προσέχει κακόβουλα πράγματα .	0
7414	 Ο υπολογιστής εφευρέθηκε προς όφελος της ανθρωπότητας και έχει εκπληρώσει τον στόχο του .	0
7415	 Η ανθρώπινη ζωή σήμερα δεν μπορεί να φανταστεί χωρίς υπολογιστές , οπότε δεν εξαρτάται η εξάρτηση από αυτούς . Εάν τα πανεπιστήμια δέχονται ίσο αριθμό ανδρών / γυναικών ή όχι , η εκπαίδευση είναι σημαντική για την ανάπτυξη του κόσμου .	0
7416	 Είναι ένα αμφισβητήσιμο ζήτημα εάν τα πανεπιστήμια πρέπει να δέχονται ίσο αριθμό ανδρών και γυναικών σε ένα μάθημα ή όχι .	0
7417	 Ωστόσο , δεδομένου ότι και τα δύο φύλα είναι εξίσου σημαντικά , πρέπει και τα δύο να έχουν ίσες ευκαιρίες .	0
7418	 Τα πανεπιστήμια πρέπει να δέχονται και τα δύο σε ίσους αριθμούς , ανάλογα με τις επιλογές τους .	1
7419	 Το δικαίωμα στην εκπαίδευση είναι ένα βασικό ανθρώπινο δικαίωμα τόσο των ανδρών όσο και των γυναικών .	1
7420	 Όλος ο κόσμος στοχεύει στην ενδυνάμωση των γυναικών , και για να επιτευχθεί αυτό , πρέπει να δοθούν στις γυναίκες ίσες ευκαιρίες με τους άνδρες .	1
7421	 Όταν τα πανεπιστήμια θα τα δεχτούν σε ίσο αριθμό , και τα δύο φύλα θα είναι σε θέση να καλλιεργήσουν το ταλέντο τους και θα αναπτυχθεί ένα υγιές ανταγωνιστικό περιβάλλον .	1
7422	 Η συν-εκπαίδευση βοηθά και τα δύο φύλα να γεμίζουν καλά μεταξύ τους .	1
7423	 Τους βοηθά να συμπεριφέρονται και να συνεργάζονται και να συνεργάζονται .	1
7424	 Για παράδειγμα , οι μαθητές που σπουδάζουν σε κολέγια αγοριών δεν γνωρίζουν γενικά πώς να μιλούν με μια γυναίκα ή να συμπεριφέρονται μπροστά τους .	1
7425	 Από την άλλη πλευρά , οι γυναίκες που σπουδάζουν στα κολεγιακά κορίτσια είναι πολύ ντροπαλές για να αντιμετωπίσουν αγόρια .	1
7426	 Η συνεκπαίδευση θα βοηθήσει στην εξάλειψη αυτού του είδους μειονεκτημάτων και στα δύο .	1
7427	 Τα πανεπιστήμια που δίνουν και στα δύο φύλα ίσες ευκαιρίες , θα τα προετοιμάσουν για μελλοντικές προκλήσεις και θα βοηθήσουν μακροπρόθεσμα .	0
7428	 Δυστυχώς , ορισμένοι άνδρες σοβινιστές πιστεύουν ότι οι γυναίκες είναι ανίκανες σε συγκεκριμένους τομείς , όπως τα μαθηματικά , η μηχανολογία , η άμυνα κ.λπ .	1
7429	 Αυτή η προσέγγιση μεροληψίας λόγω φύλου είναι επιζήμια για την ανάπτυξη της κοινωνίας .	1
7430	 Επαναλαμβανόμενες , οι γυναίκες έχουν αποδείξει την επιδεξιότητά τους σε κάθε τομέα .	1
7431	 Γυναίκες όπως η Margaret Thatcher , η Indira Gandhi , η Mari Curie κ.λπ. , είναι σύμβολα της νοημοσύνης και των δεξιοτήτων των γυναικών .	1
7432	 Έτσι , πιστεύω ακράδαντα ότι και τα δύο φύλα έχουν ίσα δικαιώματα και τα πανεπιστήμια πρέπει να τα αποδεχτούν σε ίσους αριθμούς .	1
7433	 Η ισότητα στην εκπαίδευση θα βοηθήσει στην ανάπτυξη της κοινωνίας .	1
7434	 Και τα δύο φύλα είναι το επίκεντρο της κοινωνίας και κανένα από αυτά δεν είναι ανώτερο ή κατώτερο .	1
7435	 Η επιλογή φυσικά πρέπει να είναι η διακριτική ευχέρεια του μαθητή και η αξία τους , ανεξάρτητα από το φύλο .	0
7436	 Τα εκπαιδευτικά δικαιώματα πρέπει να δίνονται και στα δύο φύλα . Οι άνθρωποι θα ξοδέψουν λιγότερο χρόνο στο μαγείρεμα φαγητού Ίσως , κανένα ζήτημα σε αυτόν τον κόσμο δεν είναι τόσο σημαντικό για τους ανθρώπους όσο το μαγείρεμα των τροφίμων , επειδή επηρεάζει όλους στην καθημερινή τους ζωή .	0
7437	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι οι άνθρωποι πρέπει να περνούν πολύ χρόνο για φαγητό .	0
7438	 Ωστόσο , πιστεύω ότι οι άνθρωποι είναι πιθανό να περνούν λιγότερο χρόνο στο μαγείρεμα φαγητού .	0
7439	 Υπάρχουν διάφοροι λόγοι για τους οποίους διατηρώ αυτήν την άποψη και μεταξύ αυτών είναι δύο σημαντικοί .	0
7440	 Ο πρώτος και κύριος λόγος είναι ότι με την ανάπτυξη της επιστήμης και της τεχνολογίας , δημιουργήθηκαν και εφευρέθηκαν πιο προηγμένες εγκαταστάσεις κουζίνας , όπως τα σύγχρονα φούρνα μικροκυμάτων ή οι προηγμένες εστίες πίεσης , για να βοηθήσουν τους ανθρώπους να προετοιμάσουν και να μαγειρέψουν φαγητό σε πολύ σύντομο χρονικό διάστημα .	0
7441	 Ως αποτέλεσμα , οι άνθρωποι σήμερα ξοδεύουν μόνο μία ώρα για να προετοιμάσουν ένα γεύμα αντί για δύο , ακόμη και τρεις ώρες όπως τα τελευταία 10 χρόνια .	0
7442	 Στην πραγματικότητα , τα τελευταία χρόνια , σημειώθηκε σημαντική αύξηση του αριθμού των ανθρώπων από όλα τα κοινωνικά στρώματα που συνειδητοποίησαν αυτό το πολύτιμο όφελος αυτών των τεχνολογιών κατά την εργασία τους στο σπίτι .	1
7443	 Και αυτός ο αριθμός αυξάνεται συνεχώς παράλληλα με τη βελτίωση της επιστήμης και της τεχνολογίας .	0
7444	 Έτσι , είναι βέβαιο ότι το να ξοδεύετε λιγότερο χρόνο στο μαγείρεμα θα είναι η κύρια τάση στο εγγύς μέλλον .	1
7445	 Ένας άλλος λόγος είναι ότι οι περισσότεροι νέοι προτιμούν να γευματίζουν σε εστιατόρια επειδή θέλουν να επενδύσουν περισσότερο χρόνο στη δουλειά τους ή να σπουδάσουν για να βελτιωθούν .	1
7446	 Σύμφωνα με μια πρόσφατη έρευνα , το 89 % των ανθρώπων έχουν σκεφτεί ότι , δεδομένου ότι έχουν τεθεί σε κατάσταση γεμάτη διαγωνισμούς και πιέσεις , πρέπει να χρησιμοποιήσουν πολύ χρόνο για να εργαστούν σκληρά , να ενημερώσουν τον εαυτό τους , να αποκτήσουν όλα τα είδη δεξιοτήτων και ούτω καθεξής .	1
7447	 Έτσι , δυσκολεύονται να έχουν χρόνο να προετοιμάσουν και να μαγειρέψουν ένα γεύμα .	1
7448	 Ακόμα και έχουν ελεύθερο χρόνο , προτιμούν να βγαίνουν με φίλους για να χαλαρώσουν και να ανακουφίσουν την πίεση από την εργασία και τη μελέτη .	1
7449	 Μερικοί άνθρωποι μπορεί να υποστηρίξουν ότι η επένδυση πολύς χρόνου στο μαγείρεμα των τροφίμων θα εγγυηθεί τη διατροφή καθώς και την ποιότητα των τροφίμων για την οικογένειά τους .	1
7450	 Σε κάποιο βαθμό , είναι αλήθεια .	0
7451	 Ωστόσο , στην πραγματικότητα , η χρήση τεχνολογίας ή προηγμένων εγκαταστάσεων δεν κάνει τα τρόφιμα να χάνουν τη διατροφή και την ποιότητά τους .	1
7452	 Ακόμη και με τη βοήθεια μηχανών όζοντος , βακτηριδίων , σπόρων μούχλας ή φυτοφαρμάκων σε λαχανικά , τα φρούτα και τα τρόφιμα θα σκοτωθούν και θα αφαιρεθούν , επομένως θα διασφαλιστεί η υγεία και η ζωή των τρώγων .	1
7453	 Εκτός αυτού , παράλληλα με το υψηλό βιοτικό επίπεδο , οι απαιτήσεις των ποιοτικών προϊόντων σε σχεδόν εστιατόρια , σήμερα , βρίσκονται υπό αυστηρό έλεγχο και επίβλεψη από τις αρμόδιες αρχές .	1
7454	 Κατά συνέπεια , είναι αρκετά εύκολο να έχετε ένα θρεπτικό γεύμα με εγγυημένη ποιότητα , αλλά μην χάνετε πολύ χρόνο .	1
7455	 Συνοψίζοντας , εάν μελετηθούν όλοι αυτοί οι παράγοντες , είναι προφανές ότι υπάρχουν πολλοί ισχυροί λόγοι για να υποστηρίξω την άποψή μου .	0
7456	 Έτσι , από όσα συζητήθηκαν παραπάνω , επιβεβαιώνω έντονα το συμπέρασμα ότι οι άνθρωποι θα αφιερώσουν λιγότερο χρόνο στο μαγείρεμα φαγητού . Παραδοσιακά παιχνίδια ή σύγχρονα παιχνίδια για την ανάπτυξη δεξιοτήτων για παιδιά Τα παιχνίδια έχουν διαδραματίσει βασικό ρόλο στην ανάπτυξη των παιδιών , ειδικά όσον αφορά τις ικανότητές τους .	0
7457	 Με την τεχνολογική πρόοδο , τα παιδιά έχουν περισσότερη πρόσβαση στα σύγχρονα παιχνίδια αυτήν τη στιγμή .	0
7458	 Σε μια τέτοια περίπτωση , η σχετική σημασία των παραδοσιακών παιχνιδιών και των σύγχρονων παιχνιδιών στην ανάπτυξη δεξιοτήτων των παιδιών έχει γίνει συχνό θέμα συζήτησης .	0
7459	 Για μένα , πιστεύω ότι οι γονείς και οι εκπαιδευτικοί πρέπει να αποδίδουν μεγαλύτερη σημασία στα παραδοσιακά παιχνίδια .	0
7460	 Είναι αλήθεια ότι τα σύγχρονα παιχνίδια μπορεί , σε κάποιο βαθμό , να είναι ευεργετικά για τα παιδιά να καλλιεργούν κάποιες δεξιότητες , όπως δεξιότητες υπολογιστών ή την ικανότητα να συμβαδίζουν με την τελευταία τάση .	1
7461	 Αυτό οφείλεται στο γεγονός ότι τα παιδιά πρέπει να είναι ικανοί στους υπολογιστές και στο Διαδίκτυο εάν θέλουν να συμμετάσχουν σε διαδικτυακά παιχνίδια , τα οποία , στην πραγματικότητα , βοηθούν τα παιδιά να αποκτήσουν μια ιδιαίτερα ισχυρή δεξιότητα στην εργασία στο μέλλον .	1
7462	 Ταυτόχρονα , τα παιδιά έχουν την ευκαιρία να βιώσουν την τεχνολογία αιχμής , αυξάνοντας την ευαισθητοποίηση τους για την καινοτομία αντί να παραμείνουν συντηρητικοί .	1
7463	 Ωστόσο , πιστεύω ότι τα παραδοσιακά παιχνίδια εξακολουθούν να είναι απαραίτητα στη μαθησιακή διαδικασία των παιδιών , ακόμη πιο ουσιαστικά από τα σύγχρονα παιχνίδια , ειδικά στη σύγχρονη κοινωνία .	1
7464	 Ένα βασικό πλεονέκτημα των παραδοσιακών παιχνιδιών είναι ότι καλλιεργούν τις δεξιότητες επικοινωνίας των παιδιών .	1
7465	 Σε αντίθεση με τα περισσότερα σύγχρονα παιχνίδια που εστιάζουν στις αλληλεπιδράσεις μεταξύ παιδιών και μηχανών , τα παραδοσιακά παιχνίδια παρέχουν μια χαλαρωτική και απολαυστική ατμόσφαιρα όπου τα παιδιά μπορούν να συνομιλούν , να γελούν και να συνεργάζονται πρόσωπο με πρόσωπο .	1
7466	 Ως αποτέλεσμα , η επικοινωνία με μια ποικιλία ανθρώπων δεν θα είναι πλέον πρόβλημα για αυτά τα παιδιά .	1
7467	 Επιπλέον , είναι οι εκπαιδευτικές λειτουργίες που κρατούν τα παραδοσιακά παιχνίδια που τα διατηρούν ζωντανά σήμερα .	1
7468	 Στην πραγματικότητα , αυτά τα παραδοσιακά παιχνίδια επινοήθηκαν περίτεχνα από εκπαιδευτικούς και έχουν αποδειχθεί αποτελεσματικά στη βελτίωση των δεξιοτήτων των παιδιών σε διαφορετικές πτυχές σε προηγούμενες πρακτικές διδασκαλίας .	0
7469	 Αντίθετα , τα σύγχρονα παιχνίδια αναπτύσσονται από εταιρείες παιχνιδιών με σκοπό τα κέρδη .	1
7470	 Επομένως , υπάρχει ο κίνδυνος τα παιδιά να εκτίθενται σε ανθυγιεινά περιεχόμενα , όπως βία ή πορνογραφία , τα οποία διοργανώνονται στα παιχνίδια από τέτοιες εταιρείες για να εξασφαλίσουν οικονομική επιβίωση .	1
7471	 Κατά συνέπεια , θα καταλήξω στο συμπέρασμα ότι τα παραδοσιακά παιχνίδια δεν πρέπει , καθόλου , να αγνοούνται από τους γονείς και τους δασκάλους με την έλευση των σύγχρονων παιχνιδιών .	1
7472	 Μόνο μέσω παραδοσιακών παιχνιδιών μπορούν τα παιδιά να διασφαλίσουν μια θετική και υγιή διαδικασία εκμάθησης δεξιοτήτων . Η κυβέρνηση δεν πρέπει να βάζει χρήματα για την κατασκευή θεάτρων ή αθλητικών σταδίων .	0
7473	 Η αποτελεσματική κατανομή του κυβερνητικού προϋπολογισμού ήταν ανέκαθεν ένα καυτό θέμα συζήτησης στο κοινό .	0
7474	 Πρόσφατα , ορισμένοι υποστηρίζουν ότι η κυβέρνηση πρέπει να επενδύσει περισσότερο στην ιατρική περίθαλψη και την εκπαίδευση παρά σε ψυχαγωγικές ή αθλητικές εγκαταστάσεις .	1
7475	 Από την πλευρά μου , αυτή η πρόταση είναι ευεργετικότερη για την κοινωνία .	0
7476	 Η φροντίδα χιλιάδων πολιτών που πάσχουν από ασθένειες ή αναλφαβητισμό είναι πιο επείγουσα και ρεαλιστική από την κατασκευή θεάτρων ή αθλητικών σταδίων .	1
7477	 Στην πραγματικότητα , ένα αμόρφωτο άτομο μπορεί μόλις να εκτιμήσει τα μιούζικαλ , ενώ ένα άτομο που έχει υποστεί ζημιά , που οφείλεται στην έλλειψη ιατρικής περίθαλψης , δεν μπορεί πλέον να συμμετέχει σε αθλητικά παιχνίδια .	1
7478	 Επομένως , η παροχή εκπαίδευσης και ιατρικής περίθαλψης είναι πιο ουσιαστική και έχει προτεραιότητα από την κυβέρνηση .	1
7479	 Οι ψυχαγωγικές εγκαταστάσεις όπως οι κινηματογράφοι , τα θέατρα και τα αθλητικά στάδια έχουν ως επί το πλείστον προσανατολισμό στο κέρδος .	1
7480	 Η ύπαρξή τους βασίζεται στις στρατηγικές μάρκετινγκ , στην κατάσταση των εγκαταστάσεων και στον όγκο του κοινού .	1
7481	 Ο ανταγωνισμός μεταξύ αυτών των εγκαταστάσεων είναι αναπόφευκτο μέρος της ελεύθερης αγοράς , το οποίο δεν πρέπει να παρεμβαίνει από την κυβέρνηση .	1
7482	 Αντίθετα , η ίδρυση ιατρικών εγκαταστάσεων ή εκπαιδευτικών ιδρυμάτων αποσκοπεί στη βελτίωση του επιπέδου υγείας ή εκπαίδευσης και όχι στην απόκτηση κερδών , που αξίζει περισσότερα χρήματα από την κυβέρνηση .	1
7483	 Επιπλέον , η τοποθέτηση των χρημάτων των φορολογουμένων στην κατασκευή θεάτρων ή αθλητικών σταδίων είναι άδικο για εκείνους που δεν μπορούν να τα χρησιμοποιήσουν .	1
7484	 Για παράδειγμα , δεν είναι όλοι λάτρεις της παρακολούθησης μιούζικαλ επί τόπου .	0
7485	 Ως εκ τούτου , είναι λίγο ακατάλληλο να χρησιμοποιείτε την πλειονότητα των φορολογικών πόρων των πολιτών για την κάλυψη μειοψηφίας των αναγκών των ανθρώπων .	1
7486	 Αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο τομείς όπως η ιατρική περίθαλψη και η εκπαίδευση αξίζουν περισσότερη κυβερνητική υποστήριξη , επειδή έχουν πρόσβαση σε κάθε άτομο στην κοινωνία μας σε καθημερινή βάση .	1
7487	 Συνοψίζοντας , συμφωνώ απόλυτα ότι οι προϋπολογισμοί πρέπει να διατίθενται περισσότερο για την ιατρική περίθαλψη και την εκπαίδευση και όχι για την οικοδόμηση ψυχαγωγικών εγκαταστάσεων , επειδή οι πρώτες είναι πιο ουσιαστικές , μη κερδοσκοπικές προσανατολισμένες στο κοινό και μπορούν να έχουν πρόσβαση από την πλειοψηφία των πολιτών . Η τεχνολογία διατηρεί ζωντανή τις παραδοσιακές δεξιότητες και τρόπους ζωής ; Ζώντας τον 21ο αιώνα , οι άνθρωποι είναι πεπεισμένοι ότι η τεχνολογία είναι η κύρια κινητήρια δύναμη πίσω από την παραγωγικότητα .	0
7488	 Έτσι , κάθε χώρα έχει προωθήσει την τεχνολογική πρόοδο τα τελευταία χρόνια , ανεξάρτητα από τυχόν προβλήματα που μπορεί να προκαλέσει .	0
7489	 Μερικοί άνθρωποι ανησυχούν ότι η σύγχρονη τεχνολογική τεχνολογία είναι πιθανώς εμπόδιο στη διατήρηση παραδοσιακών τεχνικών και τρόπων ζωής .	0
7490	 Ωστόσο , πιστεύω ότι η ανησυχία τους είναι αβάσιμη .	0
7491	 Αντ & # 39 ; αυτού , η τεχνολογία παίζει βασικό ρόλο στην προώθηση παραδοσιακών τεχνικών και τρόπων ζωής .	1
7492	 Όσον αφορά το χρόνο και το χώρο , η τεχνολογία την καθιστά πιο αποδοτική και αποτελεσματική για την προώθηση των παραδοσιακών δεξιοτήτων και τρόπων ζωής .	1
7493	 Στο παρελθόν , μόνο όταν οι άνθρωποι πήγαν στο τοπικό μέρος μπορούσαν να βιώσουν τον συγκεκριμένο παραδοσιακό τρόπο ζωής .	1
7494	 Αυτό σημαίνει ότι τα άτομα που ασχολήθηκαν με την εργασία και επομένως δεν μπορούσαν να αφιερώσουν χρόνο για να ταξιδέψουν ή να περιοριστούν από τις συνθήκες κυκλοφορίας έπρεπε να χάσουν την ευκαιρία να εκτιμήσουν τις παραδοσιακές δεξιότητες .	1
7495	 Ωστόσο , με την πρόσβαση στο Διαδίκτυο , μια από τις μεγαλύτερες καινοτομίες στη σύγχρονη κοινωνία , η ανθρωπότητα μπορεί να αποκτήσει τις παραδοσιακές τεχνικές που εμφανίζονται στο διαδίκτυο ανά πάσα στιγμή , οπουδήποτε .	1
7496	 Επιπλέον , η τεχνολογία εμπλουτίζει τον τρόπο προβολής της παραδοσιακής πολιτιστικής κληρονομιάς , καθιστώντας την πιο ζωντανή και ελκυστική .	1
7497	 Για παράδειγμα , η Κίνα έχει προωθήσει επιτυχώς τις παραδοσιακές τεχνικές στο Shanghai World Expo , χρησιμοποιώντας μια ποικιλία προηγμένων τεχνολογικών μεθόδων , όπως ρομπότ και οθόνες LED .	1
7498	 Στην πραγματικότητα , πολλοί τουρίστες σε όλο τον κόσμο θαύμασαν την τέλεια σύνθεση της σύγχρονης τεχνολογίας και του παραδοσιακού πολιτισμού .	1
7499	 Από την άλλη πλευρά , μερικοί άνθρωποι ανησυχούν ότι η τεχνολογία μπορεί να έχει επιζήμια επίδραση στον παραδοσιακό τρόπο ζωής .	1
7500	 Υποστηρίζουν ότι οι άνθρωποι , ειδικά οι νέοι , είναι πιο τρελοί για φρέσκα και προηγμένα πράγματα , όπως τα ψηφιακά προϊόντα , καθιστώντας έτσι αδιάφορο στις παραδοσιακές τεχνικές .	1
7501	 Αλλά πιστεύω ότι αυτό δεν είναι το πρόβλημα , επειδή οι άνθρωποι τείνουν να ακολουθούν την τάση πίσω στην παράδοση τα τελευταία χρόνια .	0
7502	 Ως εκ τούτου , θα καταλήξω στο συμπέρασμα ότι η τεχνολογία υποστηρίζει πράγματι τη διατήρηση και προώθηση παραδοσιακών τεχνικών και τρόπων ζωής .	0
7503	 Μόνο όταν ο παραδοσιακός πολιτισμός ενσωματώνεται στη σύγχρονη τεχνολογία μπορεί να αναπτυχθεί μακροπρόθεσμα . Creative Artists Καινοτόμοι καλλιτέχνες φέρνουν απόλαυση και έμπνευση στη μερικές φορές κουραστική ζωή μας .	0
7504	 Ωστόσο , ορισμένοι θεωρούν ότι στους καλλιτέχνες έχουν ανατεθεί υπερβολική ελευθερία και εξουσία και πρέπει να περιοριστούν από την κυβέρνηση .	0
7505	 Είναι προσωπική μου πεποίθηση ότι η ελευθερία έκφρασης σκέψεων και ιδεών θα πρέπει πάντα να είναι απατηλή και μάλλον άδικο να επιβάλουμε ένα δεσμό στη θέληση των καλλιτεχνών να δημιουργήσουν .	1
7506	 Μία από τις σημαντικότερες ανησυχίες κατά της απελευθέρωσης της δημιουργίας καλλιτεχνών προέρχεται από τον φόβο της κοινωνικής παραπλανητικής που θα αποσταθεροποιούσε την κοινωνία .	1
7507	 Ωστόσο , πιστεύω ότι το κοινό έχει τη δική του κρίση και δεν είναι πιθανό να παραπλανηθεί ή να επηρεαστεί από κάποιο έργο τέχνης .	1
7508	 Είναι περιττό να πούμε ότι η τέχνη περιλαμβάνει αναπόφευκτα φαντασία , υπερβολή και μερικές φορές είναι καθαρά κατασκευασμένη .	1
7509	 Ανεξάρτητα από το αν το έργο τέχνης βασίζεται στην αλήθεια ή όχι , είναι η αρμοδιότητα του κοινού να καθορίζει πώς να ερμηνεύει τη σημασία του .	1
7510	 Εάν η τέχνη εμφανίζει ανισότητα , το κοινό ακροατήριο σίγουρα έχει το πνεύμα να αναγνωρίσει την αλήθεια και να εκτιμήσει μόνο την αξία της τέχνης .	1
7511	 Αν η τέχνη αντανακλά την πραγματικότητα , τότε ποια θα ήταν η πρόθεση να την απαγορεύσουμε εάν δεν ήταν για την κάλυψη της βρώμικης αλήθειας ; Θα ήταν αυταρχικό εάν η κυβέρνηση συγκρατεί τους καλλιτέχνες που λένε την αλήθεια ; Με μια λέξη , η έννοια του φόβου της κοινωνικής παραπλανητικής είναι αδικαιολόγητη .	0
7512	 Ας ρίξουμε μια ματιά στον αντίκτυπο που έχει η τέχνη στα άτομα .	1
7513	 Είναι αναμφισβήτητο ότι ορισμένα από τα έργα τέχνης μπορεί να περιέχουν αρνητικές επιπτώσεις όπως παραφροσύνη , βία , ερωτισμό κ.λπ .	0
7514	 Συμφωνώ απολύτως ότι οι περιορισμοί στην έκθεση σε εφήβους πρέπει να ισχύουν , καθώς οι έφηβοι δεν είναι αρκετά ώριμοι για να αποφύγουν να παραπλανηθούν από αυτά τα περιεχόμενα .	0
7515	 Ωστόσο , στην περίπτωση των ενηλίκων που είναι το κοινό , δεν υπάρχει τίποτα που να κρύβεται - αυτά τα αρνητικά πράγματα υπάρχουν αντικειμενικά σε αυτόν τον πλανήτη και είναι αδύνατο για τους ενήλικες να πλένονται στον εγκέφαλο μόνο λόγω ορισμένων έργων δημιουργικής τέχνης .	1
7516	 Εν κατακλείδι , δεν υποστηρίζω την ιδέα ότι πρέπει να τεθούν περιορισμοί στην εργασία των καλλιτεχνών .	1
7517	 Αντιθέτως , θα πρέπει να ενθαρρυνθούν να εκφράσουν τις καινοτόμες ιδέες τους - αυτός ο κόσμος τους χρειάζεται να κάνει τον εαυτό του πολύχρωμο . Πρέπει η κυβέρνηση να ελέγξει το έγκλημα των μέσων ενημέρωσης Το αυξημένο ποσοστό εγκληματικότητας οδήγησε στην πρόταση ότι είναι καιρός η κυβέρνηση να αναλάβει δράση για τον έλεγχο της διάδοσης βίαιων σκηνών στα μέσα ενημέρωσης .	0
7518	 Προφανώς , η βία στα ΜΜΕ συχνά απεικονίζεται όσο το δυνατόν πιο ακραία για να προσελκύσει το κοινό .	0
7519	 Αυτό σίγουρα θα δημιουργήσει ένα κακό παράδειγμα για τα ανώριμα ακροατήρια που , ελλείψει σωστής γονικής καθοδήγησης και ικανότητας να διαφοροποιήσουν το σωστό από το λάθος , είναι επιρρεπείς να παραπλανηθούν μιμούμενοι τις βίαιες συμπεριφορές και διαπράττοντας πραγματικά βίαια εγκλήματα καθώς θεωρούν τη βία ως λογική και αιτιολογημένη .	1
7520	 Από την άλλη πλευρά , τα μέσα μαζικής ενημέρωσης , όπως η τηλεόραση ή η ταινία , θεωρούνται ως η σωστή πηγή πληροφοριών που ρυθμίζεται από την κυβέρνηση .	1
7521	 Πρέπει να αναφέρεται και να αντικατοπτρίζει το αληθινό φαινόμενο στην κοινωνία .	1
7522	 Η βία , ως ένα από τα γεγονότα στον πραγματικό κόσμο , σίγουρα πρέπει να αναφέρεται .	1
7523	 Ωστόσο , η υπερβολική βία θα μπορούσε να προσφέρει παραπλανητικές πληροφορίες στο κοινό και να ασκήσει επιζήμια επιρροή και στην κοινωνία .	1
7524	 Πρόσφατα αναφέρεται στις ειδήσεις ότι ένα δεκαεπτάχρονο αγόρι σκότωσε όλα τα μέλη της οικογένειάς του , μια αδελφή και δύο γονείς λόγω μίσους και ζήλιας .	1
7525	 Στον πραγματικό κόσμο , έχουμε την τάση να ακολουθήσουμε ακραία προσέγγιση για την αντιμετώπιση ενός μικρού προβλήματος λόγω της υπερβολικής έκθεσης στη βία .	1
7526	 Δεν μπορούμε να αρνηθούμε ότι η κοινωνία μας είναι απασχολημένη με τις βίαιες σκηνές και την πλοκή αυτή τη στιγμή .	1
7527	 Αυτό που πρέπει να κάνει αμέσως η κυβέρνηση είναι να ενισχύσει τη λογοκρισία για τον έλεγχο της βίας στα μέσα ενημέρωσης .	1
7528	 Διαφορετικά , το ποσοστό βίαιης εγκληματικότητας θα αυξηθεί συνεχώς και εκτός ελέγχου κάποια μέρα . Σήμερα υπάρχουν περισσότερες ευκαιρίες για τις γυναίκες από ό , τι στο παρελθόν .	0
7529	 Οι σύγχρονοι χρόνοι έχουν δει βαθιές αλλαγές στις περισσότερες πτυχές της ζωής , συμπεριλαμβανομένης της επανάστασης του φεμινισμού .	0
7530	 Οι γυναίκες έχουν ανοίξει περισσότερες πιθανότητες από ποτέ .	0
7531	 Αυτό , σε αντίθεση με ορισμένες ιδέες , είναι μια θετική πρόοδος στην ανθρώπινη κοινωνία από την άποψή μου .	0
7532	 Κατ & # 39 ; αρχάς , η δικαιοσύνη μεταξύ ανδρών και γυναικών είναι αναπόφευκτη σε μια τόσο ανεπτυγμένη κοινωνία .	1
7533	 Πηγαίνουν οι μέρες που οι γυναίκες δεν μπορούσαν να κάνουν τίποτα παρά να κολλήσουν στην βαρετή οικιακή εργασία και να φροντίσουν τα παιδιά .	1
7534	 Οι γυναίκες σήμερα είναι πολύ πιο δραστήριες , μπορεί να είναι επιτυχημένοι επιχειρηματίες , συμμετέχουν στον πολιτικό κόσμο , γίνονται επιστήμονες και ούτω καθεξής .	1
7535	 Αυτό σημαίνει ότι , το « πιο αδύναμο » φύλο , όπως συχνά πιστεύεται , έχει αρκετό δικαίωμα , καθώς και ικανότητα να συμβάλλει στην ανάπτυξη των ανθρώπων όπως όλοι οι άλλοι άντρες , για να μην αναφέρουμε ότι έχουν ακόμη καλύτερη απόδοση σε ορισμένους τομείς .	1
7536	 Δεύτερον , η επανάσταση στα δεξιά των γυναικών έχει φέρει πολλά οφέλη όχι μόνο για τον εαυτό τους αλλά και για την κοινωνία .	1
7537	 Το οικονομικό βάρος των οικογενειών , για παράδειγμα , έχει μειωθεί σημαντικά με τις γυναίκες και τους συζύγους να εργάζονται για να κερδίσουν χρήματα .	1
7538	 Επιπλέον , οι γυναίκες έχουν το εξαιρετικό ένστικτο να αναλάβουν κάποια σταδιοδρομία , όπως η υγειονομική περίθαλψη ή η διαχείριση ανθρώπινων πόρων , λόγω της υπομονής και της επεξεργασίας τους .	1
7539	 Βεβαίως , τέτοιες αλλαγές οδηγούν σε κάποια αρνητικά αποτελέσματα , όπως μια ανοδική τάση στο ποσοστό διαζυγίου ή , σε πολλές περιπτώσεις , οι γυναίκες δυσκολεύονται να εξισορροπήσουν την εργασία τους και τον παραδοσιακό ρόλο τους ως συζύγων .	1
7540	 Επίσης , τα παιδιά μπορεί να απολαμβάνουν λιγότερη φροντίδα από τους γονείς , καθώς και οι δύο είναι απασχολημένοι με τη δουλειά τους .	1
7541	 Ωστόσο , όλα τα έχουν ανάποδα , οι γυναίκες πρέπει να βρουν τον καλύτερο τρόπο για να ξεπεράσουν τέτοιες προκλήσεις .	0
7542	 Όλα τα πράγματα που λαμβάνονται υπόψη , σε μια κοινωνία όπου οι γυναίκες έχουν ίσες ευκαιρίες σε σύγκριση με τους άνδρες , θα έχουν προφανώς πολλά οφέλη που υπερβαίνουν τα εμπόδια της . Η αύξηση της κυκλοφορίας και της ρύπανσης μπορεί να ελεγχθεί αυξάνοντας τις τιμές της βενζίνης Καθώς διαβάζουμε εφημερίδες ή παρακολουθούμε τηλεόραση , πάντα προσελκύαμε από περιβαλλοντικά προβλήματα όπως θέματα κυκλοφορίας , θέματα ατμοσφαιρικής ρύπανσης και νερού .	0
7543	 Πρέπει να αναληφθούν πρωτοβουλίες για την αντιμετώπιση των συγκεκριμένων προβλημάτων .	0
7544	 Δεδομένου ότι οι επιπτώσεις για αυτά τα ζητήματα ρύπανσης και κυκλοφορίας είναι εξαιρετικά εκτεταμένες , δεν αρκεί η αύξηση της τιμής της βενζίνης μόνο για την επίλυση προβλημάτων , αν και είναι μια πολλά υποσχόμενη μέθοδος που συζητείται στη σύγχρονη κοινωνία .	0
7545	 Συγκεκριμένα , το ίδρυμα ελέγχου τιμών έχει χρησιμοποιηθεί σε πολλούς κοινωνικούς τομείς , για παράδειγμα , στα γεωργικά προϊόντα και στην περιοχή των ακινήτων .	0
7546	 Ωστόσο , πρέπει να αξιολογηθεί εάν μπορεί να λειτουργήσει για την ανακούφιση της κυκλοφορίας και της ρύπανσης .	1
7547	 Από τη μία πλευρά , οι κυβερνήσεις έχουν μακροοικονομική προοπτική για τον έλεγχο των τιμών σε διάφορους τομείς σύμφωνα με τις κοινωνικές απαιτήσεις .	0
7548	 Κατά συνέπεια , δεν φαίνεται εύκολο να αυξήσετε αμέσως την τιμή της βενζίνης .	1
7549	 Από την άλλη πλευρά , οι μολύνσεις δεν προκαλούνται μόνο από την καύση πετρελαίου , χημικοί ρύποι , επιπλέον φωτιστικά , αποτελούν επίσης σημαντική ποσότητα ρύπανσης .	1
7550	 Επιπλέον , οι βελτιώσεις της αποδοτικότητας της εργασίας αποδίδονται επίσης στην επιτάχυνση του ρυθμού εργασίας , με αποτέλεσμα την κυκλοφοριακή συμφόρηση κατά τις ώρες αιχμής .	1
7551	 Όπως απεικονίστηκε προηγουμένως , πολλές άλλες λύσεις μπορούν να εισαχθούν για να βοηθήσουν στη μείωση των προβλημάτων ρύπανσης και κυκλοφορίας .	1
7552	 Κατά κύριο λόγο , οι αρχές δεν πρέπει να καταβάλλουν προσπάθειες για τη βελτίωση των μέσων μαζικής μεταφοράς , όπως η κατασκευή περισσότερων γραμμών λεωφορείων , προκειμένου να μειωθεί η χρήση ιδιωτικών αυτοκινήτων .	0
7553	 Επιπλέον , πρέπει να τεθούν προσωρινά στόχοι , όσον αφορά τους περιορισμούς των ρύπων σε μια συγκεκριμένη χρονική περίοδο , για παράδειγμα , μια σεζόν .	1
7554	 Συν με εποπτικά ιδρύματα που έχουν δημιουργηθεί για την εύρεση και αντιμετώπιση προβλημάτων .	1
7555	 Εν τω μεταξύ , η καλλιέργεια μιας αίσθησης προστασίας του περιβάλλοντος θα λειτουργούσε επίσης , αν και δεν θα μπορούσε να τεθεί σε ισχύ αμέσως , αλλά μακροπρόθεσμα , θα ήταν μια σοφή επιλογή .	1
7556	 Εν κατακλείδι , η αντιμετώπιση ζητημάτων ρύπανσης και κυκλοφορίας μόνο με την αύξηση της τιμής του πετρελαίου δεν είναι επαρκής , ενώ θα ήταν προτιμότερη η βελτίωση των μεταφορικών εγκαταστάσεων και η εποπτεία κτιρίων , καθώς και η ευαισθητοποίηση σχετικά με την προστασία του περιβάλλοντος . Πρέπει να απαγορευτούν όλες οι διαφημίσεις ; Ποτέ στην ιστορία δεν αναπτύχθηκε τόσο η διαφημιστική βιομηχανία όσο στη σύγχρονη κοινωνία και οδήγησε σε κάποια αρνητικά συναισθήματα στο κοινό , επειδή ορισμένα παρέχουν υπερβολικές και ψεύτικες πληροφορίες .	0
7557	 Ως εκ τούτου , εάν πρέπει να απαγορεύσουμε όλες τις διαφημίσεις ή όχι , προκάλεσε πολλές αντιπαραθέσεις στο κοινό .	0
7558	 Η άποψή μου είναι ότι ενώ μερικά από αυτά είναι ενοχλητικά , δεν μπορούμε να παραβλέψουμε άλλα πλεονεκτήματα που προσφέρουν οι διαφημίσεις .	1
7559	 Πρώτον , είναι άδικο να περιοριστούν οι διαφημίσεις δημόσιας υπηρεσίας που είναι δημιουργικές και εμπνευσμένες .	1
7560	 Στην πραγματικότητα , δεν έχουν σκοπό να κερδίσουν κέρδη αλλά να διαδραματίσουν ρόλο στη διάδοση αξιόλογου πολιτισμού , καλών ηθικών χαρακτηριστικών και να ζητήσουν βοήθεια για άτομα με ειδικές ανάγκες και φτωχούς .	1
7561	 Εκτός αυτού , είναι προφανές ότι η δημοσιοποίηση της εικόνας της μάρκας ή ενός συγκεκριμένου προϊόντος των μέσων μαζικής ενημέρωσης θα μπορούσε να αυξήσει τις πωλήσεις για τις εταιρείες .	1
7562	 Με μια ευρύτερη έννοια , θα μπορούσε να προσομοιώσει τις δαπάνες των νοικοκυριών και επομένως να προωθήσει την οικονομική ανάπτυξη ολόκληρης της χώρας .	1
7563	 Μια πρόσφατη μελέτη δείχνει ότι μετά την έναρξη μιας διαφημιστικής εκστρατείας , τα έσοδα από τις πωλήσεις θα αυξηθούν κατά 40 % , πράγμα που είναι το ίδιο γεγονός για να επαληθευτεί η θετική της επίδραση στην οικονομική .	0
7564	 Αυτό δεν σημαίνει , ωστόσο , ότι οι διαφημίσεις δεν έχουν μειονεκτήματα .	1
7565	 Φυσικά , τα έξοδα διαφήμισης οδηγούν σε υψηλότερη τιμή προϊόντος και μερικά από αυτά εκφράζουν ψεύτικες πληροφορίες , δημιουργώντας ασυμμετρία πληροφοριών μεταξύ καταναλωτών και εταιρειών .	1
7566	 Ωστόσο , τα πλεονεκτήματά του εξακολουθούν να υπερτερούν αυτών των μειονεκτημάτων .	1
7567	 Συνολικά , οι διαφημίσεις έχουν την κοινωνική ευθύνη και συμβάλλουν στην οικονομική ανάπτυξη .	0
7568	 Δεν μπορούμε να τα αρνηθούμε όλα αυτά .	0
7569	 Ωστόσο , εάν θα μπορούσαν να απαγορευτούν εκείνοι με υπερβολικές και ψεύτικες πληροφορίες , οι διαφημίσεις θα ήταν ευπρόσδεκτες . Ο καλύτερος τρόπος για να χαλαρώσετε είναι με ασκήσεις Στη σύγχρονη κοινωνία , οι άνθρωποι αντιμετωπίζουν συχνά πολλές δυσκολίες υπό μεγάλο άγχος .	0
7570	 Επομένως , είναι απαραίτητο για πολλούς να βρουν τρόπους για να χαλαρώσουν .	0
7571	 Αν και διάφοροι άνθρωποι μπορούν να εφαρμόσουν διαφορετικές στρατηγικές , όπως ανάγνωση , παρακολούθηση ταινιών ή εργασία στους κήπους τους , υποστηρίζω ότι η πιο κατάλληλη μέθοδος μείωσης του στρες για τους σύγχρονους ανθρώπους είναι με διαφορετικά είδη άσκησης , η οποία όχι μόνο μπορεί να βελτιώσει τις συνθήκες υγείας αλλά και φέρνει θετικά συναισθήματα .	0
7572	 Δεν προκαλεί έκπληξη το γεγονός ότι η άσκηση παίζει καθοριστικό ρόλο στη βελτίωση της σωματικής υγείας .	1
7573	 Οποιοδήποτε είδος αθλήματος , όπως τζόκινγκ , κολύμπι ή μπάσκετ , μπορεί να διευκολύνει αποτελεσματικά το ανθρώπινο σύστημα αναπνοής και κυκλοφορίας .	1
7574	 Επιπλέον , αυτά τα αθλήματα μπορούν επίσης να ενισχύσουν τους μυς και να μειώσουν τους πλεονασματικούς λιπώδεις ιστούς στο ανθρώπινο σώμα .	1
7575	 Το τελευταίο έχει ιδιαίτερη σημασία γιατί σήμερα όλο και περισσότεροι άνθρωποι πάσχουν από παχυσαρκία .	1
7576	 Πολλές μελέτες επισημαίνουν ότι ο αριθμός των υπέρβαρων ατόμων έχει αυξηθεί τα τελευταία χρόνια στις ανεπτυγμένες χώρες , γεγονός που οφείλεται κυρίως σε ανεπαρκείς ασκήσεις .	1
7577	 Οι αθλητικές δραστηριότητες μπορούν επίσης να βελτιώσουν την ψυχική υγεία .	0
7578	 Όταν οι άνθρωποι ασκούνται , τα νευρικά κύτταρα στον εγκέφαλο απελευθερώνουν μια χημική ένωση που ονομάζεται Ντοπαμίνη .	0
7579	 Αυτή η ορμόνη μπορεί να ευχαριστήσει το μυαλό κάποιου , δημιουργώντας θετικά συναισθήματα .	1
7580	 Έτσι , οι καλές ασκήσεις μπορούν συχνά να ανακουφίσουν με επιτυχία τα βαριά βάρη κάποιου .	1
7581	 Επιπλέον , η αυστηρή άσκηση μπορεί επίσης να ακονίσει τη βούληση κάποιου , που επιτρέπει στους ανθρώπους να είναι σε θέση να αντιμετωπίσουν αυστηρά προβλήματα και επίπονες εργασίες .	1
7582	 Με λίγα λόγια , πολλές δραστηριότητες μπορούν να αφήσουν τους ανθρώπους να χαλαρώσουν .	1
7583	 Ωστόσο , υποστηρίζω ότι ο καλύτερος τρόπος μείωσης του στρες είναι με ασκήσεις , οι οποίες μπορούν να ωφελήσουν όλους όχι μόνο σωματικά αλλά και ψυχικά . Είναι η εικόνα πιο ισχυρή από τη γραπτή λέξη ; & quot ; Μια εικόνα αξίζει χίλιες λέξεις & quot ; είναι ένα δημοφιλές ρητό που χρησιμοποιείται για πολύ καιρό .	0
7584	 Αυτό απεικονίζει έντονα τη δύναμη των εικόνων στη μεταφορά μηνυμάτων , ιδεών ή απόψεων σε ανθρώπους .	0
7585	 Ωστόσο , η σημασία της γραπτής λέξης δεν μπορεί ποτέ να αμφισβητηθεί , καθώς είναι επίσης ένας άλλος τρόπος επικοινωνίας που χρησιμοποιείται συνήθως .	0
7586	 Ως εκ τούτου , συμφωνώ μόνο σε κάποιο βαθμό ότι στο σημερινό κόσμο , η εικόνα χρησιμεύει ως πιο αποτελεσματικό μέσο επικοινωνίας .	1
7587	 Πρώτον , οι εικόνες μπορούν να επηρεάσουν τον τρόπο σκέψης των ανθρώπων .	1
7588	 Για παράδειγμα , στις μέρες μας εμφανίζονται τρομερές εικόνες στα κουτιά τσιγάρων για να απεικονίσουν τις συνέπειες του καπνίσματος .	1
7589	 Ως αποτέλεσμα , τα στατιστικά στοιχεία δείχνουν μια μικρή μείωση στον αριθμό των καπνιστών , δείχνοντας ότι συνειδητοποιούν τις επιπτώσεις της αρνητικής συνήθειας .	1
7590	 Όχι μόνο αυτό , η υπέροχη φωτογραφία που τραβήχτηκε από τον Κέβιν Κάρτερ , στην οποία απεικόνιζαν ένα πεινασμένο Σουδανέζικο παιδί που χτυπήθηκε από ακραία φτώχεια , υπογράμμισε με επιτυχία τη δεινή κατάσταση που αντιμετωπίζουν οι πολίτες στο Σουδάν .	1
7591	 Εκτός από αυτό , οι εικόνες χρησιμοποιούνται επίσης ευρέως σε εφημερίδες , περιοδικά και διαφημίσεις .	1
7592	 Επομένως , είναι αναμφισβήτητο ότι οι εικόνες ελλείψει λέξεων μπορούν προφανώς να διεκδικήσουν την έλξη πολλών .	1
7593	 Κοιτάζοντας από μια άλλη οπτική γωνία , οι γραπτές λέξεις είναι επίσης ζωτικής σημασίας για τη διάδοση συγκεκριμένων μηνυμάτων .	1
7594	 Με μόνο εικόνες , ο καθένας αφήνεται στη δική του ερμηνεία για το πώς αντιλαμβάνονται τις εικόνες .	1
7595	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , αυτό είναι διαφορετικό όταν χρησιμοποιούνται λέξεις για να εξηγήσουν ποια είναι η εικόνα .	1
7596	 Επιπλέον , ο πρωταρχικός τρόπος εκπαίδευσης των μαθητών είναι επίσης με αυτόν τον τρόπο .	1
7597	 Τα ακαδημαϊκά εγχειρίδια αυτές τις μέρες είναι γεμάτα με λέξεις εκτός από εικόνες για να καθοδηγήσουν τους αναγνώστες να κατανοήσουν καλύτερα .	1
7598	 Συμπερασματικά , τόσο οι εικόνες όσο και οι λέξεις συμβαδίζουν και δεν μπορεί κανείς να τονίσει πλήρως μόνο μία πτυχή , είτε εικόνες είτε λέξεις .	1
7599	 Ως εκ τούτου , για μια πιο ουσιαστική επικοινωνία , αυτά τα δύο στοιχεία έχουν τους αντίστοιχους ρόλους τους : εικόνα για παράδειγμα και λέξεις για την περιγραφή ενός συγκεκριμένου θέματος . Αρκετές γλώσσες κινδυνεύουν να εξαφανιστούν .	0
7600	 Είναι σίγουρα αλήθεια ότι ορισμένες γλώσσες εξαφανίζονται μέρα με τη μέρα στον κόσμο .	0
7601	 Μερικοί άνθρωποι , επομένως , υποστηρίζουν την άποψη ότι οι κυβερνήσεις πρέπει να τις διατηρήσουν δαπανώντας ορισμένους προϋπολογισμούς για αυτούς .	0
7602	 Αλλά οι άλλοι δεν πιστεύουν ότι είναι δυνατό .	0
7603	 Κατά τη γνώμη μου , αυτή η άποψη πρέπει να εξεταστεί διεξοδικά και αυτή η έκθεση θα συζητήσει αυτό το ζήτημα .	0
7604	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , είναι εύκολο να συνειδητοποιήσουμε ότι οι γλώσσες , ειδικά η προφορική γλώσσα , αποτελούν ένα πολύ σημαντικό μέρος του πολιτισμού μιας χώρας .	1
7605	 Βοηθά τους ανθρώπους να κάνουν διάκριση μεταξύ εθνών και ακόμη και περιοχών σε μια χώρα .	1
7606	 Η εκκαθάριση της μειοψηφίας της γλώσσας σημαίνει ότι δεν υπάρχει εθνικό παραδοσιακό , έθιμο και κάτοικος .	1
7607	 Οι κυβερνήσεις πρέπει να ξοδέψουν χρήματα για τη διατήρηση και τη διατήρηση αυτών των πραγμάτων για την πλούσια ποικιλία πολιτισμών που κάνουν τον κόσμο μας πιο ενδιαφέρον .	1
7608	 Επιπλέον , είναι μια υπερηφάνεια της χώρας με την οργή του πολιτισμού που είναι εύκολο να εκπαιδεύσει τους ανθρώπους να αγαπούν περισσότερο τη χώρα τους .	1
7609	 Από την άλλη πλευρά , υπάρχουν ορισμένα μειονεκτήματα από την αποθήκευση μειονοτικών γλωσσών .	1
7610	 Αν και οι κυβερνήσεις επενδύουν χρήματα για να το κάνουν αυτό , είναι δύσκολο να επιτευχθούν τα καλά αποτελέσματα .	1
7611	 Ως απόδειξη αυτού , υπάρχουν λίγοι άνθρωποι , ιδίως οι νέοι , που δεν δίνουν προσοχή στη συλλογή και τη μελέτη αυτών .	1
7612	 Αυτά τα είδη γλωσσών είναι συνήθως δύσκολα και μη δημοφιλή .	1
7613	 Επιπλέον , οι συντηρήσεις χρειάζονται πολύ χρόνο για να συγκεντρώσουν , να αποκαταστήσουν όλες τις πληροφορίες καθώς και να εκπαιδεύσουν στο εκπαιδευτικό κέντρο .	1
7614	 Εάν δεν δοκιμάσουν το καλύτερό τους , η προστασία τους μπορεί να σταματήσει και να σπαταλήσουν χρήματα .	1
7615	 Με λίγα λόγια , είμαι πεπεισμένος ότι όλες οι γλώσσες πρέπει να διατηρηθούν και να αναπτυχθούν όσο το δυνατόν περισσότερο .	1
7616	 Όλοι οι άνθρωποι πρέπει να δώσουν ένα χέρι για να το κάνουν αυτό καλύτερα και οι κυβερνήσεις διαδραματίζουν ζωτικό ρόλο στην ενθάρρυνση και τη διανομή αυτών . Οι τέχνες και η μουσική βελτιώνουν την ποιότητα ζωής ; Η άποψή μου είναι ότι η κυβέρνηση πρέπει να δώσει προτεραιότητες για να επενδύσει περισσότερα χρήματα στα βασικά κοινωνικά αποθέματα , όπως η εκπαίδευση και η στέγαση , αντί να επιδοτούν προγράμματα σχετικές με τις τέχνες .	1
7617	 Η τέχνη δεν είναι ο βασικός καθορισμός της ποιότητας ζωής , αλλά η εκπαίδευση είναι .	1
7618	 Προκειμένου να βελτιωθούν οι άνθρωποι , είναι πιο επείγον για τις κυβερνήσεις να δεσμεύσουν χρήματα σε κάποια θεμελιώδη βοήθεια , όπως η θέσπιση περισσότερων υποτροφιών στο τμήμα εκπαίδευσης για όλους τους πολίτες .	0
7619	 Αυτό συμβαίνει μόνο επειδή η γνώση και η σοφία είναι η εγγύηση της βελτίωσης της ποιότητας της ζωής των ανθρώπων για ένα ολοκληρωμένο κοινωνικό σύστημα .	1
7620	 Βεβαίως , η τέχνη , σε κάποιο βαθμό , εξυπηρετεί μια πολύτιμη λειτουργία για τον εμπλουτισμό της καθημερινής ζωής του ατόμου , για παράδειγμα , θα μπορούσε να φέρει την απελευθέρωση του μεγάλου βάρους της πίεσης της μελέτης και να αναζωογονήσει τα ανθρώπινα σώματα μέσα από μια δύσκολη μέρα από τη δουλειά .	1
7621	 Ωστόσο , δεν είναι ρεαλιστικό να επιδιώκουμε αυτό το υψηλό βιοτικό επίπεδο σε πολλές αναπτυσσόμενες χώρες , στις οποίες η βασική προσφορά στέγης εξακολουθεί να ήταν ένα τεράστιο πρόβλημα με πολλές οικογένειες χαμηλού εισοδήματος να έχουν πιεστεί σε ένα μικρό στενό δωμάτιο .	1
7622	 Σε σύγκριση με αυτά τα ζητήματα , η επιδίωξη της τέχνης φαίνεται καθόλου ασήμαντη .	0
7623	 Εν κατακλείδι , η τέχνη θα μπορούσε να διαδραματίσει ενεργό ρόλο στη βελτίωση της ποιότητας της ζωής των ανθρώπων , αλλά νομίζω ότι οι κυβερνήσεις θα πρέπει να αποδίδουν μεγαλύτερο βάρος σε άλλα κοινωνικά ζητήματα , όπως η εκπαίδευση και οι ανάγκες στέγασης , διότι αυτοί είναι οι πιο βασικοί τρόποι που επιτρέπουν στους ανθρώπους να κάνουν μια αξιοπρεπή ζωή . Η κυβέρνηση πρέπει να είναι υπεύθυνη για την εκπαίδευση και την υγειονομική περίθαλψη ή όχι ; Παρά την ανάπτυξη της σύγχρονης κοινωνίας , η υγειονομική περίθαλψη και η εκπαίδευση παραμένουν τα βασικά δικαιώματα των πολιτών .	0
7624	 Και ένα πολύ συζητημένο ζήτημα αυτές τις μέρες είναι εάν η κυβέρνηση πρέπει να είναι υπεύθυνη για την υγειονομική περίθαλψη και την εκπαίδευση των πολιτών .	0
7625	 Ορισμένοι υποστηρίζουν ότι πρέπει να υποχρεωθεί η κυβέρνηση να χρηματοδοτήσει την υγεία και την εκπαίδευση των πολιτών .	1
7626	 Αυτό οφείλεται στο γεγονός ότι οι πολίτες απολαμβάνουν το δικαίωμα να ζουν σε ένα αρμονικό και σταθερό περιβάλλον , το οποίο πρέπει να επιτρέπεται από την κυβέρνηση , τον ηγέτη της κοινωνίας .	1
7627	 Εάν οι πολίτες δεν είχαν πρόσβαση σε υγειονομική περίθαλψη και εκπαίδευση , η σωματική υγεία και η ψυχολογική τους υγεία θα κινδύνευαν .	1
7628	 Ως αποτέλεσμα , αυτοί οι άνθρωποι ενδέχεται να αποτύχουν να θεραπευτούν εγκαίρως , επηρεάζοντας έτσι την αποτελεσματικότητά τους , η οποία θα αποσταθεροποιούσε την παραγωγή του κλάδου .	1
7629	 Επίσης , χωρίς επαρκή καθοδήγηση των δασκάλων , αυτοί οι πολίτες ενδέχεται να κάνουν κακή συμπεριφορά ή ακόμη και να διαπράξουν εγκλήματα , θέτοντας σε κίνδυνο την ασφάλεια άλλων πολιτών .	1
7630	 Ως εκ τούτου , η κυβέρνηση πρέπει να είναι υπεύθυνη για την υγειονομική περίθαλψη και την εκπαίδευση των πολιτών για να διατηρήσει την κοινωνία ασφαλή και σταθερή .	0
7631	 Από την άλλη πλευρά , ορισμένοι άνθρωποι αντιτίθενται στο επιχείρημα , λέγοντας ότι είναι σπατάλη δημόσιου χρήματος για την κυβέρνηση να επιδοτεί την υγειονομική περίθαλψη και την εκπαίδευση κάθε πολίτη στην κοινωνία , καθώς ένας μεγάλος αριθμός ανθρώπων , στην πραγματικότητα , είχαν την ικανότητα να πληρώσουν για τα δύο ιδιωτικά .	1
7632	 Αντ & # 39 ; αυτού , η κυβέρνηση θα πρέπει να δώσει προτεραιότητα σε πιεστικά προβλήματα που σχετίζονται με την ευημερία των κοινωνικών μελών , όπως το υψηλό ποσοστό εγκληματικότητας , η επιδημία του AIDS ή η έλλειψη υποδομών , τα οποία απαιτούν οικονομικούς πόρους από την κυβέρνηση για την αντιμετώπιση .	0
7633	 Προσωπικά , νομίζω ότι η κυβέρνηση θα πρέπει να χρηματοδοτήσει τους απόρους για την υγειονομική περίθαλψη και την εκπαίδευσή τους , οι οποίοι είναι η ομάδα που πραγματικά χρειάζεται τη βοήθεια της αρχής .	0
7634	 Ταυτόχρονα , οι πολίτες που είναι διαθέσιμοι και για τους δύο θα πρέπει να ενθαρρύνουν την κυβέρνηση να διαθέσει χρήματα σε πιο επείγουσες περιοχές .	0
7635	 Σε τελική ανάλυση , η αρμονική κοινωνία απαιτεί κοινές προσπάθειες της κυβέρνησης και των πολιτών . Θα πρέπει να απαγορευτούν οι ζωολογικοί κήποι Τα παιδιά τείνουν να επισκέπτονται ζωολογικούς κήπους όπου μπορούν να δουν διάφορα είδη άγριων πλασμάτων .	0
7636	 Όσον αφορά το εάν θα πρέπει να υπάρχουν ζωολογικοί κήποι στη σύγχρονη κοινωνία , οι ακτιβιστές των δικαιωμάτων των ζώων συνιστούσαν έντονα ότι η άγρια ζωή ανήκει στο φυσικό περιβάλλον και οι ζωολογικοί κήποι πρέπει να απαγορευτούν .	0
7637	 Δεν θα συμφωνούσα με την άποψή τους , καθώς οι ζωολογικοί κήποι έχουν αναντικατάστατα οφέλη όσον αφορά τη διατήρηση των ζώων και την εκπαίδευση των παιδιών .	1
7638	 Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι το περιβάλλον μας βλάπτεται μέρα με τη μέρα , λόγω του γεγονότος ότι η υπερβολική επιδίωξη της οικονομικής ανάπτυξης σε βάρος του οικοσυστήματος , που αποτελεί μεγάλη απειλή για την επιβίωση των άγριων ζώων .	1
7639	 Αντίθετα , ο ζωολογικός κήπος είναι μια καλή εναλλακτική επιλογή για την προστασία των ζώων , καθώς διάφορα ζώα θα μπορούσαν να προστατεύονται καλύτερα από εξειδικευμένο προσωπικό .	1
7640	 Μόλις αρρωστήσει το ζώο , ο επαγγελματίας κτηνίατρος θα τους βοηθήσει αμέσως .	1
7641	 Χάρη στη διακριτική φροντίδα , η ποικιλία των άγριων ζώων θα μπορούσε να είναι εγγυημένη .	1
7642	 Επιπλέον , οι ζωολογικοί κήποι προσφέρουν μια πλατφόρμα για την εκπαίδευση των εφήβων , βοηθώντας στη δημιουργία φιλικής προς το περιβάλλον συμπεριφοράς προς τα ζώα .	1
7643	 Στους ζωολογικούς κήπους , παρόλο που τα άγρια ζώα είναι εγκλωβισμένα , έχουν την ικανότητα να περπατούν σε περιορισμένη περιοχή .	1
7644	 Όταν τα παιδιά επισκέπτονται τους ζωολογικούς κήπους , θα μπορούσαν να παρατηρήσουν τη διατροφική συμπεριφορά ή τις δραστηριότητες αναψυχής μεταξύ των ζώων , κάτι που σίγουρα θα εμπλουτίσει τις γνώσεις τους που σχετίζονται με διαφορετικά ζώα .	1
7645	 Επιπλέον , τα παιδιά θα μπορούσαν να αποκτήσουν τις πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο προστασίας των άγριων ζώων σύμφωνα με την ξενάγηση ή τους εθελοντές .	1
7646	 Από την άλλη πλευρά , ακούγονται συχνά παράπονα για τα μειονεκτήματα των ζωολογικών κήπων .	1
7647	 Είναι αλήθεια ότι ορισμένοι ζωολογικοί κήποι είναι έλλειψη συστηματικής διαχείρισης που αποδίδει σε πολλά άγρια ζώα να πεθαίνουν λόγω έλλειψης τροφίμων .	1
7648	 Επίσης , επειδή εγκλωβίστηκε στους ζωολογικούς κήπους για μεγάλο χρονικό διάστημα , η άγρια ζωή έχασε την ικανότητα να επιβιώνει στη φύση , όπου είναι γεμάτη σκληρό ανταγωνισμό μεταξύ διαφόρων ζώων .	1
7649	 Για την προστασία των ζώων , από την άποψή μου , οι ζωολογικοί κήποι προσφέρουν ένα καλό ανθρωπογενές περιβάλλον που θα μπορούσε να παρατείνει τη διάρκεια ζωής των άγριων ζώων και να καλλιεργήσει την έννοια της προστασίας των ζώων .	0
7650	 Αυτό που πρέπει να κάνουν οι ζωολογικοί κήποι είναι η βελτίωση του συστήματος διαχείρισης και η συνετή χρήση του εισοδήματος για τη διατήρηση των άγριων ζώων καλύτερα . Οικονομική ανάπτυξη έναντι περιβάλλοντος Επί του παρόντος , πολλές χώρες έχουν προωθήσει τις οικονομίες τους αναπτύσσοντας εθνικές βιομηχανίες .	0
7651	 Ωστόσο , ορισμένοι ανησυχούν ότι οι οικονομικοί στόχοι στις βιομηχανικές χώρες μπορεί να επιτευχθούν εις βάρος των οικοσυστημάτων .	0
7652	 Από την άποψή μου , πιστεύω ότι οι ακμάζουσες οικονομίες μπορούν να συμβαδίζουν με τη διατήρηση του περιβάλλοντος .	1
7653	 Βεβαίως , ορισμένες χώρες μπορεί να θέσουν τις οικονομικές εξελίξεις μπροστά από την προστασία του περιβάλλοντος , καταστρέφοντας έτσι τα τοπικά περιβάλλοντα .	1
7654	 Δεδομένου ότι αυτές οι χώρες που χρειάζονται δεν διαθέτουν επαρκείς οικονομικούς και ανθρώπινους πόρους , προηγμένες τεχνολογίες και εμπειρία , πρέπει να βασίζονται σε φυσικούς πόρους για να διατηρήσουν το βιοτικό τους επίπεδο .	1
7655	 Εξάλλου , οι άνθρωποι στις περιοχές που πλήττονται από τη φτώχεια δεν είναι πιθανό να είναι εξοπλισμένοι με γνώσεις για τη διατήρηση των οικοσυστημάτων .	1
7656	 Ως αποτέλεσμα , ενδέχεται να συμβούν ανεξέλεγκτες και απερίσκεπτες χρήσεις των τοπικών πρώτων υλών , κάτι που μπορεί να επιβαρύνει τους φυσικούς πόρους .	1
7657	 Κατά την άποψη αυτή , η οικονομική ανάπτυξη και η προστασία του περιβάλλοντος μπορεί να είναι αντικρουόμενα .	1
7658	 Ωστόσο , πιστεύω ότι η ακμάζουσα οικονομία μπορεί να συνδεθεί στενά με τη διατήρηση του περιβάλλοντος .	1
7659	 Καθώς οι άνθρωποι αυξάνουν την ευαισθητοποίησή τους για την πράσινη οικονομία , τα προϊόντα χωρίς ρύπους επικρατούν όλο και περισσότερο στους πελάτες , πράγμα που σημαίνει ότι οι φιλικές προς το περιβάλλον επιχειρήσεις μπορούν να κάνουν ευνοϊκή εντύπωση στους πελάτες σήμερα , προκαλώντας πωλήσεις .	1
7660	 Για παράδειγμα , τα ηλεκτρονικά ποδήλατα που τροφοδοτούνται από πόρους καθαρής ενέργειας έχουν γίνει καλά δεκτά μεταξύ των ανθρώπων τα τελευταία χρόνια .	1
7661	 Επιπλέον , η σοβαρότητα των περιβαλλοντικών συνεπειών μπορεί να βελτιώσει την αποτελεσματικότητα της εργασίας .	0
7662	 Εάν μια επιχείρηση έχει περιβαλλοντική συνείδηση , μπορεί να χρειαστεί να κάνει βέλτιστη χρήση των πόρων της για να βελτιώσει τις γραμμές παραγωγής και τον εξοπλισμό της , που μπορεί να ενισχύσει την παραγωγικότητα .	1
7663	 Επομένως , μπορεί να ωθήσει την οικονομική ανάπτυξή του .	0
7664	 Από την άλλη πλευρά , χωρίς την απαίτηση της διατήρησης του περιβάλλοντος , η εταιρεία θα εξακολουθούσε να καταναλώνει ένα τεράστιο ποσό ενέργειας που αποτελεί μεγάλο μέρος του λειτουργικού κόστους , που αποτελεί εμπόδιο για την οικονομική ανάπτυξη .	0
7665	 Ως εκ τούτου , καταλήγω στο συμπέρασμα ότι οι ακμάζουσες οικονομίες και η διατήρηση των οικοσυστημάτων μπορούν να προωθηθούν ταυτόχρονα .	1
7666	 Από την άλλη πλευρά , υποθέτω ότι οι ανεπτυγμένες χώρες θα πρέπει να υποστηρίξουν τις υπανάπτυκτες περιοχές παρέχοντας οικονομικούς πόρους , τεχνολογίες και εμπειρία , έτσι ώστε τα περιβαλλοντικά προβλήματα να μπορούν να αντιμετωπιστούν αποτελεσματικά σε αυτούς τους τομείς . Η κυβέρνηση πρέπει να ξοδεύει χρήματα για ART , όχι μόνο για δημόσιες υπηρεσίες Καθώς οι πολίτες έχουν ευαισθητοποιήσει δημοκρατικά τα τελευταία χρόνια , ενδιαφέρονται περισσότερο για τον τρόπο κατανομής των φορολογικών δαπανών από την κυβέρνηση .	0
7667	 Ως αποτέλεσμα , ορισμένοι υποστηρίζουν ότι τα χρήματα του φόρου θα πρέπει να διατίθενται σε ευεργετικές για το κοινό υπηρεσίες αντί για τέχνες .	0
7668	 Ωστόσο , από την άποψή μου , πιστεύω ότι οι τέχνες υποτίθεται ότι πρέπει να συμπεριληφθούν και στην επένδυση της κυβέρνησης .	1
7669	 Βεβαίως , η κυβέρνηση πρέπει να δώσει προτεραιότητα στις δημόσιες υπηρεσίες και εγκαταστάσεις .	1
7670	 Αυτό συμβαίνει επειδή η κυβέρνηση διαδραματίζει ρόλο ηγέτη μεταξύ των πολιτών , ο οποίος θα πρέπει να εκπληρώσει την ευθύνη της βέλτιστης χρήσης των φορολογικών χρημάτων για να διατηρήσει την κοινωνία ασφαλή και σταθερή .	1
7671	 Ταυτόχρονα , δημόσιες υπηρεσίες όπως το εκπαιδευτικό σύστημα ή η ιατρική περίθαλψη μπορούν να καλύψουν τη βασική ζήτηση επιβίωσης , ασφάλειας και γνώσης των ανθρώπων , κάνοντάς τους έτσι να αισθάνονται άνετα , γεγονός που μπορεί να μειώσει το ποσοστό εγκληματικότητας .	0
7672	 Ως εκ τούτου , οι δημόσιες υπηρεσίες και οι εγκαταστάσεις πρέπει να δίνουν επαρκή προσοχή από τις αρχές για τη διατήρηση της κοινωνικής σταθερότητας .	0
7673	 Από την άλλη πλευρά , πιστεύω ότι οι τέχνες δεν πρέπει καθόλου να αγνοούνται από την κυβέρνηση .	1
7674	 Μεμονωμένα , οι τέχνες μπορούν να εμπλουτίσουν την πολιτιστική ζωή των ανθρώπων .	1
7675	 Σήμερα , οι άνθρωποι ασχολούνται όλο και περισσότερο με τη δουλειά και τις σπουδές τους λόγω του σκληρού ανταγωνισμού .	0
7676	 Κατά συνέπεια , απαιτούν διάφορες ψυχαγωγίες όπως μουσική , ταινίες ή βιβλία για να διευκολύνουν το μυαλό τους και να απελευθερώσουν την πίεση .	1
7677	 Χωρίς τέχνες , οι άνθρωποι κινδυνεύουν να υποφέρουν ψυχολογικά προβλήματα .	1
7678	 Από την πλευρά της τοπικής κοινότητας , η χρηματοδότηση των τεχνών είναι επωφελής για την τοπική πολιτιστική και οικονομική ανάπτυξη .	1
7679	 Η πολιτιστική κληρονομιά αποτελεί ουσιαστικό μέρος των τεχνών .	1
7680	 Αυτό σημαίνει ότι η διατήρηση των τοπικών τεχνών μπορεί να προωθήσει τη διατήρηση της τοπικής πολιτιστικής κληρονομιάς , η οποία όχι μόνο βοηθά τους ντόπιους να έχουν την αίσθηση ότι ανήκουν , αλλά και συμβάλλει στην ακμάζουσα τοπική τουριστική βιομηχανία .	1
7681	 Σε αυτήν την άποψη , οι τέχνες εξυπηρετούν πολιτιστικούς και οικονομικούς σκοπούς .	1
7682	 Λαμβάνοντας υπόψη αυτά τα επιχειρήματα , καταλήγω στο συμπέρασμα ότι οι δημόσιες υπηρεσίες και οι εγκαταστάσεις αποτελούν αναπόσπαστο μέρος των κρατικών δαπανών .	0
7683	 Ταυτόχρονα , οι αρχές πρέπει επίσης να σέβονται την αξία των τεχνών που είναι ατομικά και κοινωνικά πλεονεκτικά . Κρατώντας τα ζώα σε ζωολογικούς κήπους Από τότε που εισήχθησαν οι ζωολογικοί κήποι έχουν υποστηριχθεί και επικριθεί .	0
7684	 Πολλοί πιστεύουν ότι οι ζωολογικοί κήποι θα μπορούσαν να είναι πολύ διασκεδαστικοί και οικολογικά σημαντικοί , ενώ άλλοι πιστεύουν ότι η διατήρηση των ζώων σε αιχμαλωσία είναι εντελώς λάθος .	0
7685	 Και οι δύο πλευρές θα συζητηθούν πριν εξαχθεί ένα λογικό συμπέρασμα .	0
7686	 Πρώτον , οι επικριτές της ζωολογίας υποστηρίζουν ότι η διατήρηση των ζώων σε αιχμαλωσία είναι λάθος επειδή τα ζώα πρέπει να θεωρούνται μη ανθρώπινα άτομα και πρέπει να έχουν το δικαίωμα να έχουν ελευθερία .	1
7687	 Αυτό είναι τόσο άδικο για να απομακρυνθούν από το φυσικό τους περιβάλλον και να φυλαχτούν σε μικρά περιβλήματα .	1
7688	 Αυτό συμβαίνει επειδή , πολλοί ζωολογικοί κήποι , ειδικά εκείνοι στις αναπτυσσόμενες χώρες , δεν παρέχουν φροντίδα και προσοχή που χρειάζονται τα ζώα τους .	1
7689	 Τα ζώα συχνά υποσιτίζονται και δεν έχουν επαρκή ποιότητα και ποσότητα ιατρικής θεραπείας .	1
7690	 Επιπλέον , μερικές φορές ζώα από καυτές χώρες πρέπει να επιβιώσουν τον κρύο χειμώνα κάπου στην Ευρώπη .	1
7691	 Από την άλλη πλευρά , οι υποστηρικτές πιστεύουν ότι οι ζωολογικοί κήποι παρέχουν στο κοινό καλή ψυχαγωγία και επίσης βοηθούν στη διασφάλιση της ισορροπίας της οικολογίας .	1
7692	 Πολλοί άνθρωποι , ειδικά μικρά παιδιά , απολαμβάνουν να πηγαίνουν σε ζωολογικούς κήπους και να βλέπουν τα αγαπημένα τους ζώα , χαριτωμένα ζώα που γεννιούνται και τα ζώα που προέρχονται από τις διάφορες γωνιές του κόσμου .	1
7693	 Οι ζωολογικοί κήποι παρέχουν στο κοινό εκπαιδευτικές πληροφορίες σχετικά με τη ζωή διαφορετικών ζώων .	1
7694	 Επίσης , οι ζωολογικοί κήποι διαδραματίζουν σημαντικό ρόλο στην κράτηση πολλών φυλών ζώων και στην αποτροπή τους να λείπουν από τη ζωή .	1
7695	 Αυτό οφείλεται στο γεγονός ότι , στους ζωολογικούς κήπους , τα ζώα φυλάσσονται σε κλειστούς χώρους που προσομοιώνουν τους δικούς τους βιότοπους και επίσης απειλούμενα ζώα προστατεύονται από τους θηρευτές ή τους κυνηγούς τους .	1
7696	 Έτσι χρειάζονται ζωολογικοί κήποι για να διατηρηθεί η φύση ισορροπημένη .	1
7697	 Συμπερασματικά , και τα δύο επιχειρήματα έχουν ισχυρή υποστήριξη , αλλά κατά τη γνώμη μου , τα καλύτερα προέρχονται από ζωολογικούς κήπους παρά κακά .	1
7698	 Ωστόσο , ελπίζουμε ότι τα πρότυπα των ζωολογικών κήπων θα πρέπει να αυξηθούν ώστε να διασφαλιστεί ότι τα ζώα στους ζωολογικούς κήπους έχουν καλή φροντίδα και προσοχή . Ελευθερία καλλιτεχνών να εκφράζουν ιδέες Οι καλλιτέχνες στις περισσότερες χώρες έχουν την ελευθερία να εκφράζουν τις σκέψεις τους σε ό , τι κάνουν .	0
7699	 Ωστόσο , ορισμένοι υποστηρίζουν ότι πρέπει να υπάρχουν κυβερνητικοί περιορισμοί για να περιορίσουν τις απόψεις τους .	0
7700	 Ωστόσο , συμφωνώ σε αυτό μόνο σε κάποιο βαθμό και πιστεύω ότι πρέπει να δοθεί ελευθερία στους καλλιτέχνες , ώστε να παράγουν ένα πραγματικά θαυμάσιο αριστούργημα .	1
7701	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , εάν υπάρχει έλεγχος στις ιδέες των καλλιτεχνών , σίγουρα θα χάσουν την αίσθηση της δημιουργικότητάς τους μακροπρόθεσμα .	1
7702	 Είναι αναμφισβήτητο ότι όταν τους δοθεί η ευκαιρία να εκφραστούν , οι περισσότεροι καλλιτέχνες θα σκέφτονται έξω από το κουτί και θα παρουσιάσουν θεαματικές τέχνες όπως πίνακες ζωγραφικής ή ταινίες .	1
7703	 Για παράδειγμα , οι πίνακες των Da Vinci και Michallengo θαυμάζονται ακόμη και μέχρι τώρα , καθώς δεν ήταν περιορισμένοι κατά τη διάρκεια αυτών των εποχών .	1
7704	 Εν ολίγοις , χωρίς περιορισμούς , θα υπάρξει περισσότερο δέος έργο από τους καλλιτέχνες μας .	1
7705	 Επιπλέον , είναι δικαίωμα κάθε ανθρώπου να μπορεί να εκφράζει τις απόψεις του με οποιονδήποτε τρόπο , αρκεί να μην προκαλεί προβλήματα στο έθνος .	1
7706	 Σήμερα , πολλές χώρες καταβάλλουν πολλές προσπάθειες για να δείξουν ότι είναι δημοκρατικές χώρες .	1
7707	 Οι τέχνες είναι ένας από τους τρόπους που μπορούν να χρησιμοποιηθούν για την κριτική κοινωνικών προβλημάτων και κυβερνητικών πολιτικών σε μια συγκεκριμένη χώρα .	1
7708	 Για να το διευκρινίσουμε περαιτέρω , η διάσημη ταινία « 3 Idiots » με την οποία ο Amir Khan επικρίνει το εκπαιδευτικό σύστημα που βασίζεται κυρίως στην απομνημόνευση και την αδυναμία εφαρμογής όσων μαθαίνουν οι μαθητές .	1
7709	 Έτσι , τα ανθρώπινα δικαιώματα παραβιάζονται εάν δεν επιτρέπεται στους καλλιτέχνες να εκφράζουν τα συναισθήματά τους ελεύθερα .	1
7710	 Κοιτάζοντας από μια άλλη οπτική γωνία , υπάρχουν ορισμένα μειονεκτήματα εάν οι καλλιτέχνες δεν είναι περιορισμένοι .	0
7711	 Μπορεί να προχωρήσουν βαθύτερα σε ορισμένες πτυχές που μπορούν να προκαλέσουν αντιπαραθέσεις σε μια χώρα .	1
7712	 Για παράδειγμα , η Μαλαισία είναι μια πολυφυλετική χώρα όπου όλοι οι πολίτες ζουν μαζί με αρμονία και ειρήνη .	1
7713	 Σε περίπτωση που υπάρχει κάποιος που θέτει κάποια ευαίσθητα θέματα στις ταινίες ή τα βιβλία του σχετικά με τυχόν φυλές , αυτό μπορεί να καταλήξει σε κάποιο χάος μεταξύ της κοινωνίας .	1
7714	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , πιστεύω ότι οι καλλιτέχνες γνωρίζουν πολύ καλά τα όριά τους και σίγουρα δεν θα ήθελαν να λερωθούν τα ονόματά τους μόνο λόγω των αδίστακτων πράξεων τους .	1
7715	 Εν κατακλείδι , είναι πλέον προφανές ότι δεν πρέπει να υπάρχουν περιορισμοί στο έργο των καλλιτεχνών .	1
7716	 Επιτρέποντάς τους να σκέφτονται ελεύθερα θα τους δώσει την ευκαιρία να εκφραστούν καθώς οι ιδέες μπορούν φυσικά να ρέουν όταν δεν υπάρχουν περιορισμοί .	1
7717	 Ως εκ τούτου , παρόλο που η ελευθερία έκφρασης ιδεών μπορεί να έχει κάποια αρνητικά αποτελέσματα , σίγουρα πιστεύω ότι υπάρχουν πολλές υπέροχες και όμορφες τέχνες λόγω της ελευθερίας έκφρασης ιδεών και , επομένως , πιστεύω ακράδαντα ότι δεν πρέπει να υπάρχουν περιορισμοί σε αυτές . Διαφήμιση - θετικό ή αρνητικό μέρος της ζωής μας Σήμερα , η χρήση διαφημίσεων μέσω διαφορετικών μορφών μέσων όπως εφημερίδες , ραδιόφωνο και τηλεόραση έχει γίνει πολύ διαδεδομένη , οπότε θεωρείται ότι είναι απαραίτητο μέρος της σημερινής κοινωνίας .	0
7718	 Πολλοί πιστεύουν ότι η διαφήμιση έχει φέρει μεγάλα οφέλη στη ζωή , επομένως θα πρέπει να θεωρείται θετική δραστηριότητα , ενώ άλλοι έχουν μια εντελώς διαφορετική ιδέα για αυτό .	0
7719	 Και οι δύο απόψεις θα κριθούν πριν εξαχθεί ένα λογικό συμπέρασμα .	0
7720	 Πρώτον , είναι γενικά κατανοητό ότι η διαφήμιση πραγματοποιείται με κύριο σκοπό την προώθηση διαφορετικών προϊόντων και υπηρεσιών ή την ενθάρρυνση των ανθρώπων να καταναλώνουν περισσότερο .	1
7721	 Οι διαφημίσεις είναι , επομένως , πολύ σημαντικές για πολλές επιχειρήσεις να αυξήσουν τις πωλήσεις και , επομένως , τα κέρδη .	1
7722	 Επίσης , για τους καταναλωτές , η διαφήμιση μπορεί να τους προσφέρει πολλά οφέλη .	1
7723	 Για παράδειγμα , οι πελάτες των τηλεπικοινωνιακών υπηρεσιών θα έχουν μια ιδέα για τις τρέχουσες προσφορές διαφορετικών εταιρειών και ως εκ τούτου μπορούν να τις συγκρίνουν και , στη συνέχεια , να έχουν καλύτερη απόφαση για την επιλογή των προγραμμάτων τους στο Διαδίκτυο ή για κινητά τηλέφωνα .	1
7724	 Από όλα αυτά , είναι εύκολο να καταλάβουμε γιατί η ιδέα ότι η διαφήμιση είναι ένα θετικό μέρος της ζωής θα αποκτήσει ισχυρή υποστήριξη .	0
7725	 Ωστόσο , μπορεί να φανεί ότι ορισμένοι έχουν διαφωνήσει κατά της διαφήμισης λόγω των αρνητικών τους επιπτώσεων .	0
7726	 Πρώτον , ένα τεράστιο ποσό διαφορετικών διαφημίσεων θα μπορούσε να σταλεί αυτόματα από ένα σύστημα σε προσωπικά τηλέφωνα ή διευθύνσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου , αυτό είναι γενικά γνωστό ως ανεπιθύμητο και προκαλεί ενόχληση ή ακόμη και ενόχληση σε πολλούς ανθρώπους .	1
7727	 Δεύτερον , η διαφήμιση μπορεί να είναι πολύ ακριβή και δεν μπορεί να γίνει επιτυχώς κάθε διαφημιστική καμπάνια και να έχει καλά αποτελέσματα .	1
7728	 Ως εκ τούτου , η διαφήμιση πιστεύεται από πολλούς , ένα οικονομικό βάρος για τις επιχειρήσεις .	1
7729	 Συμπερασματικά , μετά την ανάλυση των πλεονεκτημάτων και των μειονεκτημάτων της διαφήμισης , και οι δύο απόψεις έχουν ισχυρή υποστήριξη , αλλά θεωρείται ότι το καλύτερο προέρχεται από τη διαφήμιση παρά το κακό .	0
7730	 Έτσι , η ιδέα ότι η διαφήμιση είναι ένα θετικό μέρος της ζωής μπορεί να υποστηριχθεί περισσότερο . Η πυρηνική ενέργεια παρέχει καθαρή και φθηνή ενέργεια Το θέμα της πυρηνικής τεχνολογίας δημιουργεί συχνά μια έντονη συζήτηση με υποστηρικτές υποστηρίζοντας ότι η πυρηνική ενέργεια παρέχει μια πηγή αποτελεσματικής και οικονομικής ενέργειας , ενώ οι αντίπαλοι υποστηρίζουν ότι η ατομική τεχνολογία είναι ανεξέλεγκτη και πολύ επικίνδυνη .	0
7731	 Όσον αφορά τη γνώμη μου , βρίσκω τον εαυτό μου ευθυγραμμισμένο με τους αντιπάλους της χρήσης της πυρηνικής ενέργειας .	1
7732	 Έχω πολλούς λόγους να πιστεύω ότι τα μειονεκτήματά του ξεπερνούν τα λίγα πλεονεκτήματα .	0
7733	 Πρώτος και κύριος λόγος είναι ότι η αναζήτηση της πυρηνικής τεχνολογίας με τον ένα ή τον άλλο τρόπο οδηγεί σε ατομικά όπλα .	1
7734	 Τον περασμένο αιώνα έγινε μάρτυρας της φρίκης τέτοιων όπλων .	1
7735	 Εάν κάθε χώρα ακολουθήσει τη διαδικασία σύντηξης και σχάσης , μερικές από αυτές μπορεί να προσπαθήσουν να την διαμορφώσουν για στρατιωτική χρήση .	1
7736	 Ένας άλλος λόγος για να ενισχυθεί η άποψή μου είναι ότι ακόμη και οι αστικές χρήσεις ατομικής ενέργειας αποτελούν τρομερή απειλή ραδιοφωνικής δραστηριότητας .	1
7737	 Για παράδειγμα , πρόσφατα υπήρξε ένα περιστατικό στο οποίο ένας ατομικός σταθμός παραγωγής ηλεκτρικού ρεύματος διέρρευσε τόνους ραδιενεργού υλικού στον αέρα όταν ένας σεισμός έπληξε τη γύρω περιοχή .	1
7738	 Αυτό το ατυχές γεγονός αποδεικνύει ότι ανεξάρτητα από το πόσο προσεκτικοί είμαστε τέτοια ατυχήματα είναι αναπόφευκτα .	1
7739	 Τελευταίο αλλά όχι λιγότερο σημαντικό , κατά την παραγωγή ενέργειας από οποιαδήποτε πηγή , είτε υδροηλεκτρική ενέργεια είτε πετρέλαιο , υπάρχει πάντα κάποια σπατάλη και το ίδιο ισχύει και για την πυρηνική ενέργεια .	1
7740	 Η ασφαλής απαλλαγή από τα πυρηνικά απόβλητα είναι τρομακτικό καθήκον και δεν έχει υπάρξει μόνιμη λύση .	1
7741	 Αυτά τα απόβλητα είναι πολλές φορές πιο θανατηφόρα για το περιβάλλον μας από οποιοδήποτε άλλο επικίνδυνο υλικό .	1
7742	 Συνοψίζοντας , από τα παραπάνω γεγονότα μπορεί εύκολα να συναχθεί ότι η πυρηνική ενέργεια μπορεί να φαίνεται ασημένια σφαίρα για ενεργειακή κρίση , αλλά τα μειονεκτήματά της υπερτερούν κατά πολύ των πλεονεκτημάτων .	1
7743	 Προτείνω λοιπόν να αποθαρρυνθεί η χρήση της πυρηνικής τεχνολογίας ακόμη και για πολιτικούς σκοπούς . Δίνοντας κινητά τηλέφωνα στους ανέργους Σήμερα , το ποσοστό ανεργίας αυξάνεται και συζητείται σοβαρά από πολλούς .	0
7744	 Κάποιοι πιστεύουν ότι η καλύτερη μέθοδος για την ελαχιστοποίηση αυτού του προβλήματος είναι η παροχή στους άνεργους κινητών τηλεφώνων που έχουν πρόσβαση στο Διαδίκτυο .	0
7745	 Πιστεύουν επίσης ότι αυτή η λύση είναι ο καταλληλότερος τρόπος αξιοποίησης του δημόσιου χρήματος .	0
7746	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , συμφωνώ σε αυτήν τη λύση μόνο σε κάποιο βαθμό , διότι πιστεύω ότι η παροχή σε αυτούς χωρίς δουλειά κινητό τηλέφωνο το καθένα είναι μια συνολική σπατάλη χρημάτων .	1
7747	 Σε θετική άποψη , όταν άτομα χωρίς δουλειά έχουν τηλέφωνα χειρός που έχουν πρόσβαση στο Διαδίκτυο , θα μπορούν να περιηγούνται στο Διαδίκτυο για περισσότερες ευκαιρίες εργασίας .	1
7748	 Για παράδειγμα , μπορούν να περιηγηθούν στην ενότητα εργασίας του The Star Onlines για να βρουν μια δουλειά κατάλληλη για αυτούς .	1
7749	 Με τη βοήθεια του διαδικτύου , μπορούν επίσης να κάνουν περισσότερη έρευνα για το έργο που έχουν βρει εκτός από το να αναζητήσουν πώς μπορούν να προετοιμαστούν για τη δουλειά .	1
7750	 Όχι μόνο αυτό , τα κινητά τηλέφωνα μπορούν επίσης να χρησιμοποιηθούν για την πραγματοποίηση κλήσεων με τις εταιρείες στις οποίες θα ήθελαν να συνεργαστούν .	1
7751	 Με λίγα λόγια , εάν η κυβέρνηση παρέχει σε αυτούς που δεν εργάζονται με κινητό τηλέφωνο , θα μπορούν να βρουν ένα επάγγελμα για να ζήσουν και να επιβιώσουν .	1
7752	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , κοιτάζοντας από μια άλλη οπτική γωνία , η παροχή κινητών τηλεφώνων στους άνεργους είναι σπατάλη των χρημάτων των φορολογουμένων .	0
7753	 Αυτό συμβαίνει επειδή τα χρήματα αντί να χρησιμοποιούνται για την προμήθεια του ηλεκτρονικού gadget μπορούν να χρησιμοποιηθούν για άλλους χρήσιμους σκοπούς για τη χώρα .	1
7754	 Για να το διευκρινίσουμε περαιτέρω , τα χρήματα μπορούν να χρησιμοποιηθούν για τη δημιουργία περισσότερων ανέσεων για το κοινό ή για τους φτωχούς , ώστε να μπορούν να τα χρησιμοποιήσουν για να τους βοηθήσουν να κερδίσουν τα προς το ζην .	1
7755	 Εν κατακλείδι , τα χρήματα μπορούν να χρησιμοποιηθούν για άλλες προθέσεις παρά να δώσουν τηλέφωνα στους ανέργους .	1
7756	 Επιπλέον , όταν παρέχονται δωρεάν κινητά τηλέφωνα , πολλοί θα ήθελαν να επωφεληθούν από αυτήν την ευκαιρία .	1
7757	 Δεν θα εκπλήσσει το γεγονός ότι για να αποκτήσουν κινητό τηλέφωνο , αυτοαπασχολούνται .	1
7758	 Κάποιοι μπορεί ακόμη και να φτάσουν στο βαθμό του ψέματος ότι βρίσκονται σε ανεργία για να τους κάνουν επιλέξιμους να λάβουν τα τηλέφωνα .	1
7759	 Σε αυτό το πλαίσιο , τα χρήματα του κοινού ξοδεύονται άχρηστα .	1
7760	 Επιπλέον , μέχρι τώρα , δεν υπάρχουν έρευνες ή στοιχεία που να αποδεικνύουν ότι αυτή η μέθοδος είναι αποτελεσματική στη μείωση του ποσοστού ανεργίας .	1
7761	 Με λίγα λόγια , η πρόταση να παρέχονται σε άτομα που είναι άνεργοι κινητά τηλέφωνα που είναι προσβάσιμα στο Διαδίκτυο δεν είναι ο κατάλληλος και ο καλύτερος τρόπος για τη μείωση του ποσοστού ανεργίας .	1
7762	 Προτείνω στην κυβέρνηση να εξετάσει σε βάθος το υπόβαθρο των ανθρώπων πριν τους δώσει κινητά τηλέφωνα .	1
7763	 Πιστεύω ακράδαντα ότι τα δημόσια χρήματα πρέπει να χρησιμοποιηθούν προς όφελος της κοινωνίας και όχι μόνο για ορισμένους από αυτούς που δεν είναι πρόθυμοι να καταβάλουν περισσότερες προσπάθειες για να τους βρουν μια σωστή δουλειά . Χρήση καμερών CCTV Σήμερα , οι κάμερες τηλεόρασης κλειστού κυκλώματος ( CCTV ) χρησιμοποιούνται ευρέως σε διάφορες περιστάσεις .	0
7764	 Χρησιμοποιούνται σε σχολεία , επιχειρήσεις και σε κάποιους άλλους χώρους για την παρακολούθηση των δραστηριοτήτων που πραγματοποιούνται .	0
7765	 Είναι αναμφισβήτητο ότι η χρήση του CCTV έχει πολλά οφέλη να προσφέρει , ειδικά στη μείωση των εγκλημάτων και την προστασία των εργαζομένων σε μια υπόθεση .	0
7766	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , ορισμένοι υποστηρίζουν ότι αυτές οι κάμερες εισβάλλουν στα μυστικά τους λόγω συνεχούς παρακολούθησης .	0
7767	 Παρόλα αυτά , πιστεύω ακράδαντα ότι οι κάμερες CCTV πρέπει να εγκατασταθούν σε κάθε υπόθεση για την καταπολέμηση του συνεχώς αυξανόμενου ποσοστού κλοπής και για την προστασία των εργαζομένων στο χώρο εργασίας .	0
7768	 Πρώτον , έχοντας κάμερες CCTV στο χώρο εργασίας , εγκλήματα όπως η ληστεία μπορούν να περιοριστούν .	1
7769	 Αυτό συμβαίνει επειδή όταν ένα κατάστημα δέχεται επίθεση από κλέφτες , τα κλιπ που λαμβάνονται από αυτές τις κάμερες χρησιμεύουν ως πηγή αποδεικτικών στοιχείων για να βοηθήσουν τους κλέφτες να εντοπιστούν .	0
7770	 Για να το διευκρινίσουμε περαιτέρω , στη Μαλαισία , οι αστυνομικοί χρησιμοποίησαν τα βίντεο που τραβήχτηκαν από τις κάμερες CCTV για να εντοπίσουν και να πιάσουν με επιτυχία μια ομάδα ληστών που εισέβαλαν σε ένα κατάστημα Seven Eleven κατά τα μεσάνυχτα .	1
7771	 Όχι μόνο αυτό , καθώς οι εργαζόμενοι γνωρίζουν ότι βρίσκονται υπό συνεχή παρακολούθηση , πιθανότατα θα κλέψουν από τα καταστήματα .	0
7772	 Επομένως , είναι σαφές ότι οι CCTV πρέπει να τοποθετούνται σε όλους τους χώρους εργασίας , έτσι ώστε τα ποσοστά εγκληματικότητας να μπορούν να ελαχιστοποιηθούν .	1
7773	 Επιπλέον , σε ορισμένα γραφεία , οι εργαζόμενοι συχνά απαιτείται να χειρίζονται θυμωμένους ή απογοητευμένους πελάτες .	1
7774	 Κατά καιρούς , οι προσωπικές αλληλεπιδράσεις με έναν ενοχλημένο πελάτη μπορούν να θέσουν τον εργαζόμενο σε φυσικό κίνδυνο .	1
7775	 Ως εκ τούτου , η εγκατάσταση κάμερας CCTV μπορεί να βοηθήσει τους υπαλλήλους να ξεφύγουν από αυτήν την κατάσταση , επειδή οι πελάτες γνωρίζουν πολύ καλά ότι καταγράφονται οι συνομιλίες τους .	1
7776	 Σε περίπτωση διαφωνίας , οι βιντεοταινίες μπορούν να χρησιμοποιηθούν για να προσδιορίσουν τι πραγματικά συνέβη και μπορούν να αναληφθούν περαιτέρω ενέργειες .	1
7777	 Εν ολίγοις , αυτές οι κάμερες μπορούν να βοηθήσουν στην παροχή κάποιας μορφής προστασίας στους εργαζόμενους έναντι των πελατών .	0
7778	 Κοιτάζοντας από μια άλλη οπτική γωνία , η χρήση καμερών CCTV προκαλεί αντιπαραθέσεις .	1
7779	 Όσοι αντιτίθενται στα συστήματα CCTV πιστεύουν ότι εισβάλλουν τα μυστικά τους με τη συνεχή παρακολούθηση των φωτογραφικών μηχανών .	1
7780	 Ωστόσο , πρέπει να συνειδητοποιήσουμε ότι η ασφάλεια είναι υψίστης σημασίας σε σύγκριση με την προστασία της ιδιωτικής ζωής και η πρόληψη είναι πάντα καλύτερη από το να υποφέρει από τις συνέπειες .	1
7781	 Ergo , οι αντίπαλοι αυτού του συστήματος πρέπει να προσπαθήσουν να κατανοήσουν την κατάσταση και να λάβουν μέτρα για να αποτρέψουν τον εαυτό τους από το θύμα του εγκλήματος .	1
7782	 Εν κατακλείδι , οι κάμερες CCTV είναι απαραίτητες και επομένως πρέπει να εγκατασταθούν σε κάθε χώρο .	1
7783	 Αυτό είναι κυρίως για να προστατευθεί από τυχόν εισβολείς ή ληστές .	1
7784	 Βεβαίως , χάνονται τα ιδιωτικά με τη χρήση αυτών των καμερών .	1
7785	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , πρέπει να δοθεί προτεραιότητα στην ασφάλεια για να είναι ασφαλής . Είναι καλύτερο για τα παιδιά να μεγαλώνουν στην ύπαιθρο παρά σε μια μεγάλη πόλη ; Σήμερα η διαβίωση είναι δυνατή σε κάθε μέρος του κόσμου , αλλά εξακολουθούν να υπάρχουν κάποιες διαφορές μεταξύ τους .	0
7786	 Από την άποψή μου , οι μεγάλες πόλεις μπορούν να είναι ένα καλό μέρος για την ανατροφή των παιδιών .	1
7787	 Κατ & # 39 ; αρχάς , είναι αναμφισβήτητο ότι η εκπαίδευση είναι καλύτερη στις μεγάλες πόλεις σε σύγκριση με τις εξοχές .	1
7788	 Για παράδειγμα , στη χώρα μου τα καλύτερα σχολεία , πανεπιστήμια και ινστιτούτα βρίσκονται στις πόλεις και η σημερινή εκπαίδευση είναι ένα από τα πιο σημαντικά μέρη της ζωής των παιδιών μας .	1
7789	 Επομένως , είναι καλή ιδέα για τα παιδιά να περάσουν την πρώτη τους νωρίτερη ζωή στις πόλεις .	1
7790	 Επιπλέον , αναγνωρίζεται ότι ένας μεγάλος αριθμός δημιουργικών εγκαταστάσεων είναι χτισμένες σε πόλεις .	1
7791	 Τα παιδιά που ζουν σε πόλεις έχουν πολλή διασκέδαση .	1
7792	 Για παράδειγμα , παιδικές χαρές , πάρκα , επιστημονικά μουσεία , κινηματογράφοι κ.λπ .	0
7793	 Ωστόσο , στην εξοχή δεν βλέπουμε ποτέ δημιουργικές εγκαταστάσεις .	1
7794	 Τα παιδιά που ζουν σε εξοχές περνούν τον περισσότερο χρόνο τους στα αγροκτήματα .	1
7795	 Τέλος , στις μεγάλες πόλεις τα παιδιά έχουν εύκολη πρόσβαση στα μέσα ενημέρωσης , ώστε να μπορούν να μάθουν πολλά πράγματα παρακολουθώντας τηλεόραση και σερφάροντας στο διαδίκτυο .	1
7796	 Μέσω του Διαδικτύου μπορούν να έχουν σύνδεση με τα άλλα παιδιά σε όλο τον κόσμο , για να ανταλλάξουν τις γνώσεις τους , να μάθουν διαφορετικούς πολιτισμούς .	1
7797	 Συνοψίζοντας , αν και η εξοχή έχει κάποια πλεονεκτήματα , όπως καθαρό αέρα , ειρήνη κ.λπ .	1
7798	 Τα σημερινά παιδιά χρειάζονται κάτι για να τα διασκεδάσουν και να καταλάβουν τον ελεύθερο χρόνο τους με τον καλύτερο τρόπο . Μερικοί προτιμούν να εργάζονται για μια εταιρεία , κάποιοι προτιμούν να εργάζονται για τον εαυτό τους Υπάρχουν πολλά είδη θέσεων εργασίας στην κοινωνία .	0
7799	 Μερικά από αυτά γίνονται από εταιρείες που σχετίζονται με την κυβέρνηση και μερικές από εταιρείες ιδιωτικών .	0
7800	 Παρόλο που και οι δύο εταιρείες έχουν τα πλεονεκτήματα και τα μειονεκτήματά τους , θα προτιμούσα να δουλεύω για τον εαυτό μου και να έχω τη δική μου επιχείρηση .	0
7801	 Υπάρχουν πολλά οφέλη όταν οι άνθρωποι εργάζονται για τον εαυτό τους και όχι εργασία για τους άλλους .	0
7802	 Καταρχάς , υπάρχει ένας μεγάλος αριθμός ευκαιριών σε ιδιωτικά έργα που δεν μπορείτε να τις βρείτε όταν εργάζεστε για τους άλλους .	1
7803	 Στη δουλειά σας μπορείτε να είστε αφεντικό του εαυτού σας .	1
7804	 Ωστόσο , στις άλλες εργασίες κάποιος άλλος είναι το αφεντικό σας .	1
7805	 Πρέπει πάντα να είσαι υπεύθυνος για το καθήκον σου , και κάνει μια αγχωτική κατάσταση που δεν μου αρέσει ποτέ .	1
7806	 Επιπλέον , όταν οι άνθρωποι εργάζονται για τον εαυτό τους , κερδίζουν περισσότερα κέρδη για τον εαυτό τους , αλλά στις άλλες θέσεις εργασίας κερδίζετε κέρδη για την άλλη , όπως ο διευθυντής σας .	1
7807	 Δυστυχώς , σήμερα οι περισσότεροι λαμβάνουν αυτό το κέρδος χωρίς να μοιράζονται ένα μικρό ποσό με τους εργαζομένους τους , και από την άποψή μου είναι άδικο .	1
7808	 Τέλος , υπάρχουν κάποιες αρχές σε ιδιωτικές θέσεις εργασίας που οι εργαζόμενοι τους αναζητούν πάντα ενώ εργάζονται για τους άλλους .	1
7809	 Όταν εργάζεστε για τον εαυτό σας μπορείτε να τρυπήσετε μέσα και να τρυπήσετε όποτε θέλετε .	1
7810	 Μερικές φορές , μερικές φορές συμβαίνουν σε ανθρώπους , για παράδειγμα μια ασθένεια , κολλώντας σε κυκλοφοριακή συμφόρηση και κάποτε σε διακοπές .	1
7811	 Για όλους αυτούς πρέπει να ζητήσουμε άδεια , και τις περισσότερες φορές δεν επιτρέπεται .	1
7812	 Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι η εργασία για τους άλλους έχει επίσης κάποια πλεονεκτήματα , αλλά φαντάζομαι ότι οι άνθρωποι που έχουν τη δική τους επιχείρηση είναι πιο άνετοι .	1
7813	 Έχουν περισσότερες ευκαιρίες , κέρδη και αρχές . Η έκφραση & quot ; Ποτέ , μην τα παρατάς ποτέ & quot ; σημαίνει να συνεχίσεις να προσπαθείς και να μην σταματάς να δουλεύεις Πολλά άτομα καθ & # 39 ; όλη τη διάρκεια της ζωής τους αντιμετωπίζουν τουλάχιστον μία αποτυχία σε διαφορετικούς τομείς όπως η εκπαίδευση , η αγάπη και η οικονομία .	0
7814	 Μερικοί πιστεύουν ότι όταν ένα άτομο αντιμετωπίζει μια αποτυχία , ο καλύτερος τρόπος είναι να το ξεχάσει και να το απελευθερώσει .	0
7815	 Ωστόσο , διαφωνώ απολύτως με αυτήν την ιδέα .	1
7816	 Πάντα πιστεύω ότι ένα ηττημένο άτομο πρέπει να προσπαθεί μέχρι να πετύχει τον στόχο του .	0
7817	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , όταν οι άνθρωποι αντιμετωπίζουν μια αποτυχία μπορούν να μάθουν πολλά πράγματα από αυτήν την αποτυχία , επομένως στην επόμενη προσπάθεια προσπαθούν να αποφύγουν να κάνουν και να επαναλάβουν αυτά τα λάθη .	0
7818	 Για παράδειγμα , οι περισσότεροι από τους εφευρέτες στην πρώτη φάση της εργασίας τους αντιμετωπίζουν κάποια προβλήματα και ήττες , αλλά στα επόμενα στάδια μαθαίνουν πώς να αντιμετωπίζουν προβλήματα .	1
7819	 Δεύτερον , η εμπειρία δείχνει ενώ οι άνθρωποι κάνουν μια δουλειά συνεχώς , γίνονται πιο έμπειροι σε αυτό το θέμα , οπότε στην τελική προσπάθεια γίνονται επιτυχημένοι με το υψηλό εκατοστημόριο .	1
7820	 Για παράδειγμα , οι επιστήμονες πειραματίζονται μια ουσία για μεγάλο χρονικό διάστημα , αφού αποκτήσουν πολλή εμπειρία και γνώση σχετικά με αυτό το θέμα αποφασίζουν να το κάνουν τελικό .	1
7821	 Συνοψίζοντας , θα υποστήριζα ότι οι άνθρωποι δεν πρέπει να παραιτηθούν όταν αντιμετωπίζουν μια αποτυχία .	1
7822	 Αντίθετα , πρέπει να μάθουν νέα σημεία από αυτήν την αποτυχία , και γίνονται πιο έμπειροι . Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι οι ανθρώπινες ανάγκες για καλλιεργήσιμες εκτάσεις , στέγαση και βιομηχανία είναι περισσότερο Σήμερα υπάρχουν κάποια θέματα που ανησυχούν πολλές χώρες και έθνη για αυτό .	0
7823	 Δύο από τα πιο σημαντικά από αυτά είναι ο ρυθμός αύξησης του πληθυσμού και τα απειλούμενα φυτά και ζώα .	0
7824	 Από την άποψή μου , αν και τα απειλούμενα ζώα είναι σημαντικά , οι ανθρώπινες ανάγκες πρέπει να λαμβάνονται περισσότερο υπόψη .	1
7825	 Πρώτον , μέρα με τη μέρα ο πληθυσμός αυξάνεται , έτσι οι ανθρώπινες ανάγκες για τρόφιμα αυξάνονται επίσης .	1
7826	 Χρειαζόμαστε καλλιεργήσιμες εκτάσεις για να καλλιεργήσουμε καλλιέργειες όπως σιτάρι και καλαμπόκι , και δεν υπάρχει αμφιβολία ότι χωρίς τροφή οι άνθρωποι δεν μπορούν να ζήσουν περισσότερο από μερικές εβδομάδες .	1
7827	 Ως εκ τούτου , τα χωράφια είναι ζωτικής σημασίας για την ανθρώπινη ζωή .	1
7828	 Δεύτερον , οι άνθρωποι χρειάζονται καταφύγια για να προστατευθούν από τη μητέρα φύση όπως ο άνεμος και οι πλημμύρες και τα άγρια ζώα , επομένως χρειάζονται γη για να χτίσουν τα σπίτια τους πάνω σε αυτό .	1
7829	 Η κατοικία είναι μια από τις σημαντικότερες ανθρώπινες ανάγκες μετά το φαγητό που είναι αναμφισβήτητη .	1
7830	 Τέλος , ο άνθρωπος χρειάζεται μερικά κρίσιμα πράγματα για να συνεχίσει τη ζωή του και τα περισσότερα από αυτά είναι βιομηχανικά όπως η ιατρική .	1
7831	 Επομένως , ορισμένες εκτάσεις πρέπει να εκχωρηθούν στη βιομηχανία .	1
7832	 Η σημερινή ζωή έχει κάποια δυσκολία που γίνεται άνετη με τη βοήθεια της βιομηχανίας .	1
7833	 Εν κατακλείδι , ο πληθυσμός των ζώων που απειλούνται με εξαφάνιση είναι μικρότερος από τον πληθυσμό των ανθρώπων , οπότε δεν χρειάζονται τόση γη που χρειάζονται οι άνθρωποι .	1
7834	 Θα υποστήριζα ότι σήμερα οι άνθρωποι χρειάζονται χωράφια , στέγαση και βιομηχανία , επειδή ο αυξανόμενος πληθυσμός είναι πιο σημαντικός από την εξοικονόμηση γης για απειλούμενα ζώα . Ο καλύτερος τρόπος να κρίνεις για τους ανθρώπους είναι να είσαι εξοικειωμένος με την προσωπικότητά τους - όχι με την εμφάνισή τους Τα άτομα έχουν δύο χαρακτηριστικά , ένα από αυτά είναι εμφάνιση και το άλλο είναι προσωπικότητα .	0
7835	 Από την άποψή μου , αν και η εμφάνιση είναι σημαντική , η προσωπικότητα είναι η πιο σημαντική .	1
7836	 Δεν μπορούμε ποτέ να κρίνουμε για ένα άτομο με την εμφάνισή του .	1
7837	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν , τα άτομα που έχουν μαύρο δέρμα ή είναι συνοφρυωμένο δεν είναι καλό άτομο και σε αντίθετα άτομα που έχουν ανοιχτόχρωμο ή λευκό δέρμα ή έχουν πάντα χαμόγελο στο πρόσωπό τους είναι καλοί .	0
7838	 Διαφωνώ απολύτως με αυτό το είδος κρίσης που παίρνει κάποιος .	0
7839	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , υπάρχουν άνθρωποι που παίζουν ρόλο και εξαπατούν τα άλλα άτομα με το παιχνίδι τους , επομένως πρέπει να είμαστε προσεκτικοί για να μην κρίνουμε ποτέ με την εμφάνισή τους .	0
7840	 Για παράδειγμα , μερικοί άνθρωποι εξαπατούν τον αρραβωνιαστικό τους πριν από το γάμο , δείχνοντας ένα χαρούμενο πρόσωπο και καλομιλημένο .	1
7841	 Ωστόσο , μετά το γάμο δείχνουν την πραγματική τους προσωπικότητα .	1
7842	 Δεύτερον , υπάρχουν μερικοί άνθρωποι που είναι μαύρο δέρμα , λίπος και συνοφρυωμένος , παρόλα αυτά μπορεί να είναι ένα υπέροχο άτομο για αποχώρηση και συνάδελφο .	1
7843	 Για παράδειγμα , έχω έναν γείτονα που είναι γέρος , μαύρο δέρμα και συνοφρυωμένος και πάντα την πανικοβληλούσα .	1
7844	 Μια μέρα σε έναν κρύο χειμώνα ενώ επέστρεφε στο σπίτι από το σχολείο κατάλαβα ότι έχασα τα κλειδιά μου , οπότε δεν μπορούσα να κάνω τίποτα πριν οι γονείς μου επιστρέψουν στο σπίτι .	1
7845	 Μου ζήτησε να μείνω μαζί της μέχρι να έρθουν οι γονείς μου , επίσης ήταν υπέροχη στη φιλοξενία και η συμπεριφορά της ήταν αξέχαστη .	1
7846	 Μετά από αυτό κατάλαβα , δεν έπρεπε ποτέ να κρίνω με την εμφάνιση των ανθρώπων .	1
7847	 Συνολικά , ο καλύτερος τρόπος να κρίνεις για τα άτομα είναι να είσαι εξοικειωμένος με την προσωπικότητά τους και όχι με την εμφάνισή τους .	0
7848	 Δυστυχώς , πολλοί άνθρωποι παίζουν ρόλο για να εξαπατήσουν τους άλλους και προσπαθούν να κρύψουν την πραγματική τους προσωπικότητα με την εμφάνισή τους . Μια ενιαία διεθνής γλώσσα ή όχι ; Ο 21ος αιώνας γνώρισε τις εκτεταμένες τάσεις της παγκοσμιοποίησης , η οποία εγείρει τις ανησυχίες των ανθρώπων σχετικά με το αν μια ενιαία διεθνής γλώσσα πρέπει να είναι αναγκαιότητα ή όχι .	0
7849	 Από την άποψή μου , μια παγκόσμια γλώσσα που παίζει τον κυρίαρχο ρόλο στη διεθνή κοινότητα έχει ζωτική σημασία για τους παγκόσμιους ανθρώπους .	1
7850	 Είναι ιδιαίτερα αληθές αν λάβουμε υπόψη το γεγονός ότι μια ενιαία διεθνής γλώσσα παίζει καθοριστικό ρόλο στην παγκόσμια οικονομική συνεργασία .	1
7851	 Καθώς οι επιχειρηματίες από διαφορετικές χώρες έχουν πρόσβαση στην ίδια γλώσσα , μπορούν να επικοινωνούν μεταξύ τους πιο αποτελεσματικά και βαθιά στο εμπόριο , κάτι που μπορεί να εντείνει τη διακρατική συνεργασία .	1
7852	 Αντίθετα , χωρίς τη διαθεσιμότητα της ίδιας γλώσσας , ενδέχεται να υπάρξει πιθανότητα να υπάρξουν παρεξηγήσεις και συγκρούσεις κατά τις επιχειρηματικές διαπραγματεύσεις , εμποδίζοντας τις συνεργασίες μεταξύ τους .	1
7853	 Επομένως , μια ενιαία διεθνής γλώσσα εξυπηρετεί έναν οικονομικό σκοπό .	1
7854	 Επίσης , μια καθολική γλώσσα αποτελεί αναπόσπαστο μέρος της πολιτιστικής επικοινωνίας και αλληλεπιδράσεων .	1
7855	 Εάν οι άνθρωποι είναι εξοπλισμένοι με μια μόνο διεθνή γλώσσα , μπορούν να μιλήσουν ο ένας στον άλλο ομαλά για τους συγκεκριμένους πολιτισμούς των χωρών τους , όπως τα παραδοσιακά έθιμα ή το σύγχρονο τρόπο ζωής , το οποίο επιτρέπει στους ανθρώπους να επεκτείνουν τις προοπτικές τους , βλέποντας τον κόσμο σε νέες οπτικές γωνίες .	1
7856	 Για παράδειγμα , όταν οι άνθρωποι ταξιδεύουν σε ξένες χώρες , οι ντόπιοι μπορούν να παρουσιάσουν τα τουριστικά αξιοθέατα σε αυτούς τους ανθρώπους με τη γνώση της καθολικής γλώσσας , βοηθώντας τους ξένους επισκέπτες να έχουν μια απολαυστική εξωτική εμπειρία .	1
7857	 Παρόλα αυτά , τα μειονεκτήματα της προώθησης μιας καθολικής γλώσσας δεν μπορούν να αρνούνται .	1
7858	 Για να είμαστε πιο συγκεκριμένοι , μια ενιαία διεθνής γλώσσα μπορεί , σε κάποιο βαθμό , να διαβρώσει την πολιτιστική ταυτότητα ενός έθνους .	0
7859	 Αυτό οφείλεται στο γεγονός ότι οι άνθρωποι μπορεί να εντυπωσιαστούν από τις πολιτιστικές αξίες που προσφέρονται με την καθολική γλώσσα , διαβρώντας την αίσθηση του εθνικού ανήκουν .	1
7860	 Για παράδειγμα , ορισμένοι Ασιάτες αναζητούν ατομικισμό , που προηγουμένως αρνήθηκαν από πολλές ασιατικές χώρες , λόγω του γεγονότος ότι έχουν σταδιακά ταυτιστεί με τέτοιες αξίες που εκφράζονται σε αμερικανικές ταινίες , οι οποίες εισάγονται από τις κυβερνήσεις ως αποτέλεσμα του πολλαπλασιασμού των αγγλικών .	1
7861	 Ως εκ τούτου , καταλήγω στο συμπέρασμα ότι μια ενιαία διεθνής γλώσσα συμβάλλει στην παγκόσμια κοινότητα όσον αφορά την οικονομική και πολιτιστική επικοινωνία .	0
7862	 Από την άλλη πλευρά , κάθε χώρα δεν πρέπει σε καμία περίπτωση να αγνοεί τη διατήρηση της δικής τους πολιτιστικής κληρονομιάς . πρέπει να ακολουθήσει κανείς τις τάσεις της μόδας και όχι ένα προσωπικό στυλ ; Με την αυξανόμενη διαθεσιμότητα στο Διαδίκτυο , οι άνθρωποι μπορούν να συλλέξουν πληθώρα πληροφοριών σχετικά με τις τελευταίες τάσεις της μόδας σε όλο τον κόσμο , όπως το πιο δημοφιλές στυλ παπουτσιών αυτή τη σεζόν ή το χρώμα των πιο αγαπημένων ρούχων φέτος .	0
7863	 Ωστόσο , ορισμένοι πιστεύουν ότι το ντύσιμο σε προσωπικό στυλ πρέπει να υποστηρίζεται αντί να ακολουθεί τις τάσεις της μόδας .	0
7864	 Από την άποψή μου , οι τάσεις της μόδας διαδραματίζουν σημαντικότερο ρόλο στη ζωή των ανθρώπων από τα προσωπικά στιλ .	1
7865	 Αυτό συμβαίνει επειδή η παρακολούθηση των τάσεων της μόδας επιτρέπει στους ανθρώπους να συμβαδίζουν με τους τελευταίους μετασχηματισμούς στον κόσμο , κάτι που είναι ζωτικής σημασίας αν λάβουμε υπόψη το γεγονός ότι οι άνθρωποι ζουν σε ένα παγκόσμιο χωριό σήμερα .	1
7866	 Όταν τα άτομα διατηρούν τη συνήθεια να συλλάβουν τις σύγχρονες πληροφορίες μόδας στον κόσμο , αλλάζουν σταδιακά τη στάση τους απέναντι στον κόσμο , πράγμα που σημαίνει ότι είναι πιο ανοιχτά να δέχονται διαφορετικές φωνές από ανθρώπους σε όλο τον κόσμο .	1
7867	 Αντίθετα , αν κολλήσουν στα δικά τους στυλ μόδας , αγνοώντας τα επιτεύγματα των κορυφαίων σχεδιαστών μόδας στον κόσμο , θα έμεναν συντηρητικοί στους δικούς τους κόσμους .	1
7868	 Ως αποτέλεσμα , ενδέχεται να μείνουν πίσω σύντομα .	1
7869	 Επιπλέον , τα άτομα με ανεπαρκή αισθητική γνώση ή κακή πρωτοτυπία αναπτύσσουν τις δικές τους αισθήσεις μόδας όταν εκτιμούν τις τελευταίες πληροφορίες μόδας .	1
7870	 Χωρίς να ακολουθούν τις τάσεις της μόδας , αυτοί οι άνθρωποι θα δυσκολευτούν να επιλέξουν και να ταιριάξουν τα ρούχα , πόσο μάλλον να διαμορφώσουν τα δικά τους στιλ .	1
7871	 Παρόλα αυτά , είναι αναμφισβήτητο ότι η παρακολούθηση των τάσεων της μόδας μπορεί να υπονομεύει συνεχώς τις προσωπικότητες των ατόμων .	1
7872	 Τα άτομα αγοράζουν τα ρούχα τους σύμφωνα με τις τελευταίες τάσεις της μόδας , κάτι που μπορεί να οδηγήσει στο φαινόμενο ότι οι άνθρωποι θα φορούσαν το ίδιο στυλ ρούχων .	1
7873	 Κατά συνέπεια , ο κόσμος θα φαινόταν μονότονος .	1
7874	 Με αυτά τα επιχειρήματα κατά νου , θα καταλήξω στο συμπέρασμα ότι οι άνθρωποι πρέπει , ειδικά για αυτούς που δεν έχουν βασική αισθητική γνώση , να ενδιαφέρονται περισσότερο για τις τάσεις της μόδας στη ζωή , καθώς μπορούν να συμβαδίζουν με τις αλλαγές του κόσμου .	1
7875	 Από την άλλη πλευρά , τα ταλέντα δημιουργικού σχεδιασμού μπορούν να εκτιμήσουν τις δικές τους ιδέες για ντύσιμο , αναπτύσσοντας τα δικά τους στυλ μόδας όπως θέλουν . Πρέπει τα πλούσια έθνη να υποστηρίξουν τους φτωχούς ; Το αν τα πλούσια έθνη πρέπει να αναλάβουν ευθύνες για να βοηθήσουν τους φτωχότερους , μέσω της παροχής υποδομών , ή να παραμείνουν παρευρισκόμενοι στην παγκόσμια φτώχεια , είναι ένα ζήτημα διαμάχης .	0
7876	 Προσωπικά πιστεύω , ως προνομιακή μειονότητα , τα πλούσια έθνη έχουν κάθε λόγο να μοιράζονται την περιουσία τους με τους φτωχούς .	1
7877	 Όσον αφορά την ηθική , είναι απάνθρωπο να παρακολουθούμε τους συνανθρώπους να αγωνίζονται ενάντια στον λιμό και τη φτώχεια χωρίς να κάνουν τίποτα για να βοηθήσουν , ειδικά όταν ο θεατής δεν καταβάλλει καμία προσπάθεια να το κάνει .	1
7878	 Η συμπόνια , μια αρετή που κηρύσσεται σχεδόν σε όλες τις θρησκείες από τον Βουδισμό έως τον Μωαμεθανισμό , είναι αυτό που μας διακρίνει τα ανθρώπινα όντα από τα ζώα .	1
7879	 Από οικονομική άποψη , μια τέτοια βοήθεια θα μπορούσε επίσης να δημιουργήσει μια κατάσταση win-win .	1
7880	 Οι υπανάπτυκτες χώρες αναμφίβολα λαμβάνουν άμεσα οφέλη μέσω τέτοιων πράξεων .	1
7881	 Για τα ανεπτυγμένα έθνη , μπορεί να προκύψουν νέα ιατρικά προβλήματα από την εργασία σε υπανάπτυκτες χώρες .	1
7882	 Συνεπώς , η σχετική έρευνα διεξάγεται ανάλογα για να κατακτήσει το πρόβλημα , προωθώντας την ανάπτυξη της φαρμακευτικής βιομηχανίας .	1
7883	 Η πιθανή αγορά σε αυτές τις φτωχές χώρες , οι περισσότερες από τις οποίες έχει τεράστιο πληθυσμό , αξίζει επίσης να αναφερθεί .	1
7884	 Χτίζοντας μια καλή σχέση μαζί τους , τα πλούσια έθνη μπορούν όχι μόνο να διευρύνουν την παγκόσμια αγορά τους , αλλά και να διευκολύνουν το μελλοντικό διεθνές εμπόριο .	1
7885	 Οι υπανάπτυκτες χώρες , σε αντάλλαγμα , μπορούν να εξάγουν τοπικά γεωργικά προϊόντα , ορυκτά προϊόντα με έκπτωση στα πρώτα , ενισχύοντας την οικονομία του άλλου .	1
7886	 Συνοπτικά , η προσφορά των πλούσιων εθνών δεν είναι μόνο μια ηθική πράξη , αλλά και μια αξιόλογη πράξη που μια μέρα θα αποπληρώσει με άλλους τρόπους .	1
7887	 Μόνο όσοι συμπονούνται με τους συναδέλφους τους μπορούν να ευημερήσουν μακροπρόθεσμα . Η πρόληψη είναι καλύτερη από τη θεραπεία .	1
7888	 Είναι απολύτως σωστή και εξαιρετικά σοφή πολιτική να εστιάζουμε στην εκπαίδευση για την υγεία και στα προληπτικά μέτρα και όχι στη θεραπεία .	1
7889	 Μόλις εφαρμοστεί , θα αποφέρει πολλά οφέλη τόσο στους πολίτες όσο και στις κυβερνήσεις .	0
7890	 Η εκπαίδευση στην υγεία προκαλεί μακροπρόθεσμα θετικά αποτελέσματα στις επόμενες γενιές μας .	1
7891	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , χάρη σε μια πλήρη εκπαίδευση για την υγεία από την παιδική τους ηλικία , τα παιδιά θα έχουν καλές συνήθειες να φροντίζουν τη δική τους υγεία και αυτές οι συνήθειες μπορούν να διατηρηθούν στην εφηβεία τους .	1
7892	 Για παράδειγμα , εάν ένα παιδί εκπαιδεύεται να έχει υγιεινό τρόπο ζωής σε πολύ νεαρή ηλικία , το διατηρεί επίσης όταν μεγαλώνει .	1
7893	 Δεύτερον , η εκπαίδευση για την υγεία θα προετοιμάσει για τους ανθρώπους , ιδίως τα παιδιά , τις απαραίτητες γνώσεις για να προστατευθούν από τους κινδύνους ασθενειών .	1
7894	 Αντί για φόβο ή πανικό , μπορεί να είναι πιο ήρεμο εάν δυστυχώς διαπράττουν κάποιες φυσιολογικές ασθένειες όπως αλλεργία ή ασθένεια σε εποχιακές αλλαγές .	1
7895	 Πολλές ασθένειες που μπορούν να θεραπευτούν εύκολα μπορούν να μετατραπούν σε σοβαρές αν δεν έχουμε σωστή θεραπεία .	1
7896	 Η εκπαίδευση στην υγεία θα βοηθήσει τους ανθρώπους να έχουν σωστές επιλογές θεραπείας για να ανακάμψουν πιο γρήγορα .	1
7897	 Τα προληπτικά μέτρα θα βοηθήσουν στη βελτίωση της κατάστασης της γενικής υγείας όλων των πολιτών .	1
7898	 Για παράδειγμα , τα εμβόλια εγγυώνται ότι οι έγκυες γυναίκες και τα μωρά τους προστατεύονται από σοβαρές μολυσματικές ασθένειες όπως η γρίπη , η ευλογιά , η ερυθρά κ.λπ .	1
7899	 Όταν διοργανώνονται τεράστιες εκστρατείες ένεσης σε ολόκληρη τη χώρα μας , η κατάσταση υγείας της κοινότητας θα βελτιωθεί αξιοσημείωτα .	1
7900	 Καθώς οι ανθρώπινοι πόροι διαδραματίζουν βασικό ρόλο στην ανάπτυξη μιας χώρας , η επένδυση χρημάτων για την ενίσχυση της γενικής κατάστασης της υγείας είναι απολύτως σωστή απόφαση .	1
7901	 Επιπλέον , επειδή το κόστος της θεραπείας είναι συχνά πολύ υψηλότερο από το κόστος της πρόληψης , η κυβέρνηση μπορεί να εξοικονομήσει πολλά χρήματα για τον προϋπολογισμό υγείας της χώρας μας .	1
7902	 Συμπερασματικά , συμφωνώ απόλυτα ότι πρέπει να δώσουμε μεγαλύτερη προτεραιότητα στην εκπαίδευση για την υγεία και στα προληπτικά μέτρα παρά στη θεραπεία .	1
7903	 Ωστόσο , πρέπει να δοθεί λογική προσοχή στη θεραπεία , έτσι ώστε οι πολίτες μας να φροντίζονται πάντα με τις καλύτερες υπηρεσίες . Η δημοτικότητα των μέσων ενημέρωσης Σήμερα τα μέσα ενημέρωσης έχουν γίνει όλο και πιο δημοφιλή .	0
7904	 Πολλοί άνθρωποι θεωρούν ότι τα μειονεκτήματα αυτού του φαινομένου υπερτερούν των πλεονεκτημάτων του .	0
7905	 Ωστόσο , είναι πιθανό αυτή η ιδέα να μην είναι απολύτως αληθινή .	0
7906	 Είναι ευρέως γνωστό ότι τα μέσα ενημέρωσης όχι μόνο φέρνουν την ψυχαγωγία στους ανθρώπους , αλλά και γυαλίζουν τις γνώσεις των ανθρώπων .	1
7907	 Επομένως , δεν φαίνεται παράλογο να υποδηλώνουμε ότι πρόκειται για θετική εξέλιξη .	0
7908	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , σήμερα η ψυχαγωγία είναι ευκολότερη για τους ανθρώπους να απολαύσουν από ποτέ .	1
7909	 Το γεγονός είναι ότι τέτοια ειδησεογραφικά μέσα όπως τηλεοράσεις , ραδιόφωνα ή εφημερίδες φέρνουν πολλά σε όλους στον τομέα της ψυχαγωγίας από όλο τον κόσμο σε όλους .	1
7910	 Οι άνθρωποι μπορούν να καθίσουν μπροστά από τις τηλεοράσεις τους και να παρακολουθήσουν ό , τι θέλουν , από μουσικές συναυλίες μέχρι ζωντανό ποδοσφαιρικό αγώνα .	1
7911	 Αυτός είναι ένας βολικός τρόπος χαλάρωσης μετά από σκληρή δουλειά .	1
7912	 Προφανώς , η δημοτικότητα των μέσων ενημέρωσης είναι επωφελής για τα ανθρώπινα όντα .	1
7913	 Εκτός από αυτό , τα μέσα ενημέρωσης βοηθούν τους ανθρώπους να διευρύνουν τις γνώσεις τους .	1
7914	 Είναι φανερό ότι τα μέσα μαζικής ενημέρωσης παρέχουν στους ανθρώπους μια ποικιλία παγκόσμιων ειδήσεων σε όλους τους τομείς , συμπεριλαμβανομένης της πολιτικής κατάστασης , της οικονομικής αλλαγής , της υπερθέρμανσης του πλανήτη και ούτω καθεξής .	1
7915	 Ως εκ τούτου , υπάρχει μεγάλη πιθανότητα σήμερα οι άνθρωποι να γνωρίζουν καλύτερα τον κόσμο .	1
7916	 Αυτό είναι ιδιαίτερα σημαντικό όταν η διαδικασία της παγκοσμιοποίησης διεισδύει σε όλους τους τομείς της κοινωνίας .	0
7917	 Πράγματι , η ταχεία ανάπτυξη των ειδησεογραφικών μέσων είναι χρήσιμη για τους ανθρώπους παγκοσμίως .	1
7918	 Συμπερασματικά , η ανάπτυξη των ειδησεογραφικών μέσων ενημέρωσης έχει κάνει μεγάλες εισβολές στη ζωή όλων των ανθρώπων .	1
7919	 Χαλαρώνει τους ανθρώπους με άφθονα νέα ψυχαγωγίας .	1
7920	 Εμπλουτίζει τη γνώση των ανθρώπων με παγκόσμιες πληροφορίες .	1
7921	 Επηρεάζει επίσης θετικά τον τρόπο ζωής των ανθρώπων σε πολλές άλλες πτυχές .	1
7922	 Επομένως , η πρόοδος των ειδησεογραφικών μέσων είναι μια πλεονεκτική εξέλιξη . Η κριτική επιτροπή πρέπει να έχει πρόσβαση στα προηγούμενα αρχεία εγκληματιών .	0
7923	 Είναι γνωστό ότι μια κριτική επιτροπή που εμπλέκεται σε μια υπόθεση δεν έχει πληροφορίες σχετικά με τις προηγούμενες παράνομες πράξεις του εγκληματία σύμφωνα με τη βρετανική και την αυστραλιανή νομοθεσία .	0
7924	 Υπάρχουν λίγοι από τους ενδιαφερόμενους που πιστεύουν ότι η τρέχουσα πρακτική πρέπει να αλλάξει και ότι οι επιτροπές πρέπει τουλάχιστον να γνωρίζουν κάτι για τους εγκληματίες πριν καταλήξουν σε ένα συμπέρασμα .	0
7925	 Συμφωνώ , καταρχάς , με αυτό το ψήφισμα , καθώς προσφέρει πλεονεκτήματα σε διάφορα μέρη , όπως θα συζητήσω παρακάτω .	0
7926	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , πιστεύω ότι θα ήταν ευκολότερο για τις επιτροπές να πάρουν μια απόφαση εάν γνωρίζουν για τις προηγούμενες πληροφορίες σχετικά με τον εγκληματία .	1
7927	 Αυτό συμβαίνει επειδή , γνωρίζοντας πολύ καλά το υπόβαθρό τους θα επιτρέψει στις επιτροπές να αναλύσουν το έγκλημα προτού καταλήξουν σε κρίση .	1
7928	 Για παράδειγμα , πάρτε ένα άτομο που δεν δολοφόνησε κανέναν , αλλά ξαφνικά βρέθηκε να είναι ένοχος .	1
7929	 Οι επιτροπές θα είναι σε θέση να γνωρίζουν τις καιρικές συνθήκες που το άτομο διέπραξε το έγκλημα σκόπιμα ή λόγω περιστάσεων γνωρίζοντας τα γεγονότα για το άτομο .	1
7930	 Στη συνέχεια , η τιμωρία μπορεί να δοθεί σύμφωνα με τον όρο .	1
7931	 Εκτός από αυτό , μπορεί να επιτευχθεί μια δίκαιη δίκη .	1
7932	 Όπως όλοι γνωρίζουμε , οι επιτροπές είναι μια ομάδα ανθρώπων που δεν έχουν καθόλου ή λιγότερο γνώσεις σχετικά με το νόμο .	1
7933	 Έτσι , η έκθεσή τους στο παρελθόν αρχεία του εγκληματία μπορεί να τους δώσει περισσότερο χώρο για να σκεφτούν ορθολογικά και τελικά να βάλουν τα κομμάτια μαζί για να πάρουν μια πιο ουσιαστική απόφαση .	1
7934	 Με αυτόν τον τρόπο , οι επιτροπές θα έχουν την αίσθηση της ανακούφισης που έχουν καταλήξει σε καλύτερο συμπέρασμα με βάση πολλά αποδεικτικά στοιχεία .	1
7935	 Όχι μόνο αυτό , οι καταδικασθέντες θα λάβουν επίσης δίκαιη δράση .	1
7936	 Είναι αναμφισβήτητο ότι όταν το υπόβαθρο των καταδικασθέντων « σκάβεται » βαθύτερα και αποκαλύπτεται στη μάζα των ανώνυμων ανθρώπων , η ιδιωτική του ζωή διακυβεύεται .	1
7937	 Εάν τελικά αποδειχθεί αθώος , μπορεί να νιώσει ντροπή να αντιμετωπίσει το κοινό .	1
7938	 Ωστόσο , είμαι βέβαιος ότι τα εγκλήματα που διαπράχθηκαν από εγκληματίες πρέπει να αποκαλυφθούν και το κοινό πρέπει να το γνωρίζει ώστε να μην γίνουν θύματα επίσης .	1
7939	 Εν κατακλείδι , αισθάνομαι σίγουρα ότι ο τρέχων τρόπος των κριτών να κρίνουν την υπόθεση πρέπει να αλλάξει και να γνωρίζουν τα γεγονότα σχετικά με τους εγκληματίες που αντιμετωπίζουν .	0
7940	 Αυτό είναι υψίστης σημασίας , ώστε να είναι σε θέση να δώσει μια καλύτερη και αξιόπιστη καθώς και μια δίκαιη απόφαση στους καταδικασθέντες .	1
7941	 Οι ωφέλιμες αλλαγές θα γίνουν σίγουρα εάν γίνουν αλλαγές γιατί για να γίνει μια αλλαγή , πρέπει να γίνουν αλλαγές . Ρόλοι των διεθνών αθλητικών εκδηλώσεων Όποτε πραγματοποιείται διεθνής αθλητική περίσταση όπως το Παγκόσμιο Κύπελλο ποδοσφαίρου , προσελκύει εκατομμύρια ανθρώπους σε όλο τον κόσμο .	0
7942	 Καθώς ο αθλητισμός έχει γίνει ένα κοινό πάθος που πέρασε σε όλα τα εθνικά σύνορα , οι δημοφιλείς αθλητικές εκδηλώσεις μπορούν να συμβάλουν σημαντικά στη μείωση των διεθνών εντάσεων και να προωθήσουν με ασφάλεια τις εθνικές υπερηφάνειες .	1
7943	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , τα αθλητικά γεγονότα είναι καλές πιθανότητες για τους εξαιρετικούς αθλητές να συναντηθούν και να μάθουν πολύτιμες εμπειρίες ο ένας από τον άλλο , ώστε να μπορούν να βελτιώσουν τα αποτελέσματά τους , να σπάσουν ρεκόρ και να φέρουν νίκες στις χώρες τους .	1
7944	 Επειδή ένας μεγάλος αριθμός ανθρώπων θα συγκεντρωθούν στην πόλη υποδοχής για αθλητικές εκδηλώσεις , υπάρχουν πολλές καλές ευκαιρίες για να ανακαλύψετε διαφορετικούς πολιτισμούς .	0
7945	 Κατά συνέπεια , αθλητικές εκδηλώσεις με πνεύμα υγιεινής , τιμιότητας και δικαιοσύνης μπορούν να βοηθήσουν στην ενίσχυση της κατανόησης , της φιλίας και της αλληλεγγύης μεταξύ των εθνών .	1
7946	 Αφού μοιράστηκαν ανταγωνιστικές αλλά ενδιαφέρουσες στιγμές σε κάθε διαγωνισμό , οι διαγωνιζόμενοι συχνά σφίγγουν φιλικά και συγχαίρουν τους νικητές , κάτι που μπορεί να οδηγήσει σε βελτίωση των σχέσεων μεταξύ των εθνών .	1
7947	 Δεύτερον , οι αθλητικές περιστάσεις παίζουν ουσιαστικό ρόλο στην αύξηση των πατριωτικών συναισθημάτων τόσο στους αθλητές όσο και στους θεατές .	1
7948	 Το να βλέπεις τις εθνικές σημαίες να τιμάται μπορεί να είναι οι πιο συναισθηματικές στιγμές για κάθε αθλητή .	1
7949	 Ο αθλητής φαίνεται επίσης να γνωρίζει περισσότερο τις ευθύνες του και θέλει να συνεισφέρει περισσότερο στην αγαπημένη του χώρα .	1
7950	 Όταν βλέπουμε τις εθνικές μας σημαίες να πετούν περήφανα μεταξύ άλλων , πολλοί από εμάς μπορούν να σταματήσουν να κρύβουν την υπερηφάνεια και την ευτυχία μας .	0
7951	 Για παράδειγμα , όταν το Βιετνάμ έγινε πρωταθλητής της SEAGAMES για πρώτη φορά το 2008 , μια ατμόσφαιρα φεστιβάλ διαπέρασε στους δρόμους .	1
7952	 Άνθρωποι από όλες τις ηλικίες βγήκαν στους δρόμους με σημαίες , πανό και τραγούδησαν δυνατά τραγούδια του Προέδρου του Χο Τσι Μινχ .	1
7953	 Η ανυπόμονη ατμόσφαιρα διήρκεσε πολλές επόμενες μέρες .	1
7954	 Στην πραγματικότητα , ορισμένοι χούλιγκαν ήταν τόσο ενθουσιασμένοι που συμμετείχαν σε αγώνες αυτοκινήτων ή χρησιμοποιώντας παράνομα πυροτεχνήματα .	1
7955	 Ωστόσο , οι χούλιγκαν πήραν μόνο μια μειονότητα ανθρώπων .	1
7956	 Ως εκ τούτου , μπορεί να ειπωθεί ότι οι αθλητικές εκδηλώσεις βοηθούν να ξυπνήσει έντονα την αγάπη και τις ευθύνες σε κάθε πολίτη .	1
7957	 Συμπερασματικά , οι διεθνείς αθλητικές εκδηλώσεις δεν είναι μόνο μια από τις αποτελεσματικές λύσεις στις εντάσεις μεταξύ των εθνών , αλλά και ένα διεγερτικό για την απελευθέρωση των πατριωτικών συναισθημάτων με ασφάλεια .	1
7958	 Ως εκ τούτου , προτείνω να πραγματοποιούνται συχνότερα μεγάλες αθλητικές εκδηλώσεις στο μέλλον . Δέσμευση παιδιών σε αμειβόμενη εργασία Σε πολλές χώρες , τα παιδιά εκπαιδεύονται από τη νεαρή ηλικία τους ώστε να είναι ανεξάρτητα και υπεύθυνα για τις ενέργειές τους .	0
7959	 Οι γονείς τους τους επιτρέπουν να πάρουν κάποιες δουλειές , διότι αυτές οι θέσεις εργασίας μπορούν να τους βοηθήσουν να μάθουν και να αναλάβουν ευθύνες .	0
7960	 Ωστόσο , ορισμένοι πιστεύουν ότι δεν είναι ένα καλό εκπαιδευτικό μέτρο .	0
7961	 Από την άποψή μου , τα οφέλη της συμμετοχής των παιδιών στην αμειβόμενη εργασία υπερτερούν των μειονεκτημάτων της .	0
7962	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , τα παιδιά μπορούν να μάθουν για τη δυσκολία να κερδίζουν χρήματα .	1
7963	 Όταν παίρνουν κάποιο είδος αμειβόμενης εργασίας , όπως η φροντίδα των μωρών , η δουλειά του σπιτιού και η φύλαξη καταστημάτων , θα έχουν κάποια εμπειρία ζωής και δεξιότητες που τα καθιστούν ώριμα και μπορούν να αντιμετωπίσουν πολλές διαφορετικές καταστάσεις στην πραγματική ζωή .	1
7964	 Ως εκ τούτου , είναι πιθανό να κατανοήσουν τη δυσκολία των γονιών τους , να σεβαστούν τις αξίες των χρημάτων και να σχηματίσουν μια καλή συνήθεια εξοικονόμησης .	1
7965	 Δεύτερον , όταν τα παιδιά παίρνουν δουλειά , τείνουν να είναι πιο υπεύθυνα γιατί αν μπορούν να κερδίσουν χρήματα ή όχι θα εξαρτηθεί από την αποτελεσματικότητα και τη στάση τους στην εργασία .	1
7966	 Για να διατηρήσουν τη δουλειά τους , τα παιδιά θα πρέπει να κάνουν το καλύτερο δυνατό για να ολοκληρώσουν τα καθήκοντά τους .	1
7967	 Για παράδειγμα , εάν ένα παιδί εργάζεται ως βοηθός καταστήματος , θα πρέπει να παρακολουθεί τα καλά και τα προϊόντα , να υπολογίζει σωστά τις τιμές και να αναλαμβάνει τις ευθύνες για τυχόν χαμένα .	0
7968	 Μερικοί άνθρωποι μπορεί να υποστηρίξουν ότι τα παιδιά θα είναι πιο υλικά , θα παραμελήσουν τη μελέτη τους για να κερδίσουν χρήματα ή να εκμεταλλευτούν τους εργοδότες .	1
7969	 Ωστόσο , εάν τα παιδιά λάβουν καλή φροντίδα και οδηγίες από τους γονείς τους , μπορούν να επωφεληθούν από τη δουλειά για να μάθουν πολύτιμα πράγματα και να αποφύγουν με λάθος τρόπο .	1
7970	 Συμπερασματικά , εάν τα παιδιά συμμετέχουν σε κάποιο είδος αμειβόμενης εργασίας με την άδεια των γονιών τους , μπορούν να μάθουν ζωντανά μαθήματα και να γίνουν ώριμοι και υπεύθυνοι .	0
7971	 Συνιστώ στους γονείς να βοηθήσουν τα παιδιά τους να επιλέξουν μια κατάλληλη εργασία που δεν επηρεάζει τη μελέτη των παιδιών τους και ότι η κυβέρνηση πρέπει να έχει σωστές πολιτικές για να αποφύγει την εκμετάλλευση της παιδικής εργασίας . Κάνοντας ένα διάλειμμα πριν ξεκινήσετε την τριτοβάθμια εκπαίδευση είναι καλή ιδέα Σήμερα , είναι μια ολοένα και πιο κοινή τάση να κάνετε ένα διάλειμμα πριν ξεκινήσετε τις πανεπιστημιακές σπουδές .	0
7972	 Δεν γίνεται απλώς κοινό στους πλούσιους μαθητές αλλά και στους φτωχούς μαθητές .	0
7973	 Οι μαθητές κάνουν ένα ή δύο χρόνια , μερικοί μαθητές ταξιδεύουν σε όλο τον κόσμο κατά τη διάρκεια αυτής της περιόδου και κάποιοι επιλέγουν να αναλάβουν δουλειά .	0
7974	 Η εμπειρία που αποκτήθηκε από το ταξίδι σε διαφορετικά μέρη , τη συνάντηση με διαφορετικούς ανθρώπους και ακόμη και στη δουλειά προχωρά πολύ .	0
7975	 Δεν ενισχύει μόνο την εμπιστοσύνη ενός μαθητή αλλά και τους κάνει ανεξάρτητους .	1
7976	 Οι μαθητές που εργάζονται τείνουν να συγκεντρώνουν καλύτερους οικονομικούς πόρους στους οποίους μπορούν να βασίζονται κατά τη διάρκεια των πανεπιστημιακών σπουδών τους .	1
7977	 Αυτή η εμπειρία τους καθιστά επίσης ενήμερους για το τι θα ήθελαν να κάνουν στη ζωή τους .	1
7978	 Αναπτύσσουν ευρύτερη άποψη και μπορούν να κάνουν καλύτερη επιλογή των μελλοντικών σπουδών ή μαθημάτων τους .	1
7979	 Κάνοντας ένα διάλειμμα δεν έχει μόνο οφέλη , αλλά έχει και κάποιες αρνητικές επιπτώσεις .	1
7980	 Μόλις ο μαθητής αρχίσει να κερδίζει , μπορεί να μην θέλει να επιστρέψει στις σπουδές όπου θα έχανε την οικονομική του ανεξαρτησία .	1
7981	 Μπορεί ακόμη και να δυσκολευτούν να προσαρμοστούν στο εκπαιδευτικό περιβάλλον .	1
7982	 Υπάρχει επίσης ο κίνδυνος να μην επιστρέψει ποτέ ο φοιτητής στο πανεπιστήμιο ή στην τριτοβάθμια εκπαίδευση .	1
7983	 Πιθανώς κάποιοι μπορεί να παρακολουθήσουν κάποια βραχυπρόθεσμα μαθήματα αντί για σωστή και πλήρη πανεπιστημιακή εκπαίδευση , κάτι που θα τους βοηθήσει να αποκτήσουν καλύτερη δουλειά και μισθούς .	0
7984	 Αυτό μπορεί να τους βοηθήσει μόνο βραχυπρόθεσμα , καθώς είναι γνωστό ότι για να κάνει μια λογική καριέρα σε μεγαλύτερες διαδρομές , κάποιος χρειάζεται ένα κατάλληλο και υψηλότερο προσόν .	0
7985	 Κατά την άποψή μου , θα συμφωνούσα με την ιδέα να κάνω ένα διάλειμμα πριν ξεκινήσω την τριτοβάθμια εκπαίδευση .	1
7986	 Οι μαθητές που κάνουν διάλειμμα , κερδίζουν πολλά οφέλη ταξιδεύοντας στα μέρη ή δουλεύοντας .	1
7987	 Τείνουν να συνεισφέρουν περισσότερο λόγω των πραγματικών εμπειριών τους που τους καθιστούν πιο ώριμους . Η πανεπιστημιακή εκπαίδευση είναι απαραίτητη για την επιτυχία Στη σύγχρονη και ανταγωνιστική κοινωνία , είναι αναμφισβήτητο ότι πρέπει να εξοπλιστούμε με πολλές γνώσεις και δεξιότητες προκειμένου να λάμψουμε και να είμαστε επιτυχημένοι στη ζωή .	0
7988	 Πολλοί υποστηρίζουν ότι οι προαναφερθείσες πτυχές λαμβάνονται κυρίως μέσω της μάθησης σε ακαδημαϊκά ιδρύματα .	0
7989	 Συμφωνώ με αυτήν τη γνώμη σε κάποιο βαθμό .	0
7990	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , πιστεύω ότι μπορεί επίσης να λάμψει χωρίς καν να παρευρεθεί σε πανεπιστήμια .	1
7991	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , είναι αλήθεια ότι η πανεπιστημιακή εκπαίδευση είναι υψίστης σημασίας για ορισμένα επαγγέλματα , όπως γιατρός , μηχανικός και δικηγόρος .	1
7992	 Χωρίς κατάλληλη εκπαίδευση και γνώση , θα ήταν αδύνατο για αυτούς να επιτύχουν τα καλύτερα στην καριέρα τους .	1
7993	 Όχι μόνο αυτό , όταν βρίσκονται σε ένα πανεπιστήμιο , θα έχουν την ευκαιρία να μοιραστούν τις γνώσεις τους καθώς και να δικτυωθούν για επιχειρηματικούς συνεργάτες και συνεργάτες .	1
7994	 Αυτό μπορεί να τους ωφελήσει στο μέλλον όταν σκοπεύουν να ανοίξουν τις δικές τους εταιρείες ή νοσοκομεία .	0
7995	 Κοιτάζοντας από μια άλλη οπτική γωνία , υπάρχει επίσης ένας σημαντικός αριθμός ανθρώπων που είναι πολύ επιτυχημένοι στους τομείς τους χωρίς να πάνε στο πανεπιστήμιο .	1
7996	 Πάρτε για παράδειγμα αυτούς που ξεκινούν τη δική τους επιχείρηση .	1
7997	 Αυτοί οι άνθρωποι εξαρτώνται αποκλειστικά από τη σκληρή δουλειά και την τύχη .	1
7998	 Είναι ενδιαφέρον , για μερικούς από αυτούς αποδείχθηκε επικερδής δουλειά .	1
7999	 Για να αναφέρω ένα παράδειγμα , ο Michael Dell που είναι ο ιδρυτής και ο Διευθύνων Σύμβουλος της Dell εγκατέλειψε το κολέγιο στις 19 .	1
8000	 Τελικά , χρησιμοποίησε τα κέρδη του , καθώς και το δάνειο της οικογένειάς του , προκειμένου να εξελιχθεί σε αυτό που είναι τώρα .	1
8001	 Επιπλέον , τα άτομα με φυσικά ταλέντα είναι επίσης πιο πιθανό να υπερέχουν στη ζωή τους .	1
8002	 Αυτό ισχύει ιδιαίτερα σε τομείς όπως η ψυχαγωγία και ο αθλητισμός .	1
8003	 Η εισαγωγή αυξανόμενου αριθμού reality show κατέστησε δυνατή την επιτυχία όλων αυτών των τυχερών .	1
8004	 Για να το διευκρινίσουμε περαιτέρω , ο David Archuleta που κάποτε ήταν κανείς δεν έχει καταλάβει μεγάλο χώρο σε πολλές καρδιές .	1
8005	 Ως εκ τούτου , είναι προφανές ότι τα άτομα που γεννιούνται με ταλέντα έχουν επίσης μεγάλη πιθανότητα να είναι επιτυχημένα .	0
8006	 Για να τα ολοκληρώσουμε , είναι πράγματι αλήθεια ότι η πανεπιστημιακή εκπαίδευση είναι καθοριστικής σημασίας για τη ζωή ενός ατόμου για να ευημερήσει κάποιος .	1
8007	 Ωστόσο , θα ήταν λάθος να πούμε ότι η επιτυχία κάποιου εξαρτάται πλήρως από την εκπαίδευση που λαμβάνει στα ιδρύματα .	1
8008	 Το φυσικό ταλέντο και η σκληρή δουλειά συμβάλλουν επίσης στην πρόοδό τους . Πρέπει οι άνθρωποι να αναγκαστούν να σταματήσουν να εργάζονται ; Η κατάλληλη ηλικία στην οποία ένα άτομο πρέπει να σταματήσει να εργάζεται είναι πλέον ένα πολύ συζητημένο ζήτημα στην κοινωνία .	0
8009	 Κάποιοι πιστεύουν ότι πρέπει να δοθεί στους ανθρώπους η δυνατότητα να επιλέξουν πότε θέλουν να το ονομάσουν μια μέρα , ενώ άλλοι αντιτίθενται σε αυτήν την έννοια .	0
8010	 Κατά την προσωπική μου άποψη , η σωστή ηλικία για ένα άτομο να συνταξιοδοτηθεί πρέπει να είναι περίπου 60 ετών .	1
8011	 Συμφωνώ απόλυτα ότι η ηλικία πρέπει να οριστεί ως κριτήριο για να συνταξιοδοτηθούν οι άνθρωποι στην προαναφερθείσα ηλικία για διάφορους λόγους που θα συζητήσω παρακάτω .	0
8012	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , εάν οι ανώτεροι εργαζόμενοι κυριαρχούν στον τομέα της εργασίας , θα υπάρξουν λιγότερες ευκαιρίες απασχόλησης για τους νέους αποφοίτους .	0
8013	 Ως αποτέλεσμα , οι περισσότεροι από αυτούς θα αναγκαστούν να αναλάβουν καριέρα που είναι πόλοι εκτός από αυτό που είχαν σπουδάσει .	0
8014	 Για να το διευκρινίσει περαιτέρω , ένας απόφοιτος ιατρικής μπορεί να το θεωρήσει πολύ απογοητευμένο όταν έπρεπε να περάσει περίπου πέντε πολύτιμα χρόνια για να σπουδάσει ιατρική και στο τέλος της ημέρας , θα πρέπει να αναλάβει ένα άλλο επάγγελμα και όχι γιατρό λόγω των ανεπαρκών διαθέσιμων ευκαιριών εργασίας .	1
8015	 Επιπλέον , λόγω της έλλειψης γνήσιου πάθους για τη δουλειά που δεν ήταν της επιλογής τους , υπάρχει μεγαλύτερη πιθανότητα να μειωθεί το επίπεδο απόδοσής τους στο χώρο εργασίας τους .	1
8016	 Εκτός από αυτό , δεν είναι όλοι οι ηλικιωμένοι εργαζόμενοι σωματικά καλά .	0
8017	 Πέρα από αυτήν την ηλικία , ένα μεγάλο ποσοστό από αυτά έχουν αυξημένη πιθανότητα να προσβληθούν από πολλά προβλήματα υγείας , όπως ασθένειες που σχετίζονται με το στρες και καρδιαγγειακές παθήσεις .	1
8018	 Για να αναφέρω ένα παράδειγμα , η αγχωτική ζωή που περνά ένας ηλικιωμένος δάσκαλος σίγουρα θα τον επηρεάσει .	1
8019	 Κατά συνέπεια , δεν θα είναι σε θέση να δώσουν το καλύτερό τους σε ό , τι κάνουν .	1
8020	 Εκτός αυτού , το ακαδημαϊκό ίδρυμα θα πρέπει να πληρώσει για τους ιατρικούς λογαριασμούς του , με αποτέλεσμα περισσότερες απώλειες για το ίδρυμα .	1
8021	 Έτσι , θα ήταν πράγματι καλύτερο εάν σε μεγαλύτερη ηλικία , δίδονται ευκαιρίες στους νεότερους .	1
8022	 Βεβαίως , η εμπειρία των ηλικιωμένων εργαζομένων που είχαν συνταξιοδοτηθεί δεν πρέπει ποτέ να υποτιμάται .	1
8023	 Οι πολύτιμες εμπειρίες και γνώσεις τους στους αντίστοιχους τομείς τους όπως η μηχανική , η ιατρική και ο νόμος μπορούν σίγουρα να είναι ευεργετικές για τη νεότερη γενιά .	1
8024	 Ως εκ τούτου , συνιστάται ιδιαίτερα ο συνταξιούχος να έρχεται στις εταιρείες ή τα νοσοκομεία για να κάνουν τακτικές συνεδρίες με το παρόν προσωπικό για να γεφυρώσει το χάσμα μεταξύ τους και να μεταδώσει τις γνώσεις τους .	1
8025	 Συμπερασματικά , είναι πράγματι προφανές ότι το όριο ηλικίας πρέπει να οριστεί για τη συνταξιοδότηση .	1
8026	 Θα έρθει μια συγκεκριμένη στιγμή που η παλαιότερη γενιά θα πρέπει να παραδώσει την ευθύνη στους νέους που έρχονται σίγουρα περιμένουν να τους δοθεί η επιλογή να αποδειχθούν .	1
8027	 Σε τελική ανάλυση , η συνταξιοδότηση όχι μόνο σηματοδοτεί το τέλος ενός ατόμου , αλλά του δίνει επίσης την ευκαιρία να αντισταθμίσει αυτό που έχει χάσει καθ & # 39 ; όλη τη διάρκεια της επαγγελματικής του ζωής . Είναι απαραίτητα τα μουσεία ; Πιστεύω ότι τα δημόσια μουσεία και οι γκαλερί τέχνης θα εξακολουθούν να είναι απαραίτητα , παρόλο που μπορούμε να δούμε τα έργα τέχνης και τα ιστορικά αντικείμενα στο Διαδίκτυο .	1
8028	 Οι περισσότεροι άνθρωποι προτιμούν σήμερα να χρησιμοποιούν το Διαδίκτυο για να αναζητήσουν έργα τέχνης , επειδή το Διαδίκτυο τους προσφέρει πραγματικά ευκολία .	1
8029	 Μπορούμε να περιηγηθούμε στο έργο τέχνης από όλο τον κόσμο στο σπίτι .	1
8030	 Ωστόσο , οι άνθρωποι ενδέχεται να μην έχουν πνευματική εμπειρία , καθώς οι εικόνες στο διαδίκτυο περιορίζονται μόνο σε μέγεθος οθόνης .	1
8031	 Αντίθετα , τα εκθέματα σε μουσεία ή γκαλερί έχουν μεγάλο μέγεθος ζωής και οι επισκέπτες μπορούν να κάνουν πιο άμεση υλοτόμηση .	1
8032	 Για παράδειγμα , μόνο όταν βλέπουμε την πραγματική μούμια , μπορούμε να βιώσουμε το μυστήριο .	1
8033	 Για να βοηθήσουν τους επισκέπτες να μάθουν περισσότερα για τα εκθέματα , τα μουσεία διοργανώνουν διάφορες δραστηριότητες που κάνουν τους επισκέπτες να συμμετέχουν σε αυτό που βλέπουν .	1
8034	 Για παράδειγμα , στο Αμερικανικό Μουσείο Φυσικής Ιστορίας , μπορείτε να κάνετε αναπαραγωγή οστεοσαύρου από το οστό στα οστά .	1
8035	 στο Μουσείο Τέχνης της Νέας Υόρκης , μπορείτε να δείτε όργανα του 17ου αιώνα ενώ ακούτε τη μουσική τους .	1
8036	 Ενώ αν & quot ; επισκεφτείτε & quot ; το μουσείο στο διαδίκτυο , ενδέχεται να μην μπορείτε να αποκτήσετε αυτό το είδος εμπειρίας .	1
8037	 Το να βλέπεις ένα έργο τέχνης στην οθόνη του υπολογιστή δεν είναι το ίδιο με το που το βλέπεις από τα μάτια σου .	1
8038	 Για παράδειγμα , δεν μπορείτε να δείτε την υφή του έργου τέχνης που είναι πολύ σημαντικό για τη μελέτη των δεξιοτήτων που χρησιμοποιεί ο καλλιτέχνης .	1
8039	 Επιπλέον , δεν εμφανίζονται όλες οι λεπτομέρειες του έργου στην οθόνη του υπολογιστή .	1
8040	 Ορισμένες λεπτομέρειες ενδέχεται να είναι σκοτεινές , καθώς ο λόγος ανάλυσης της οθόνης δεν είναι αρκετά υψηλός .	1
8041	 Αυτά μπορεί να επηρεάσουν την κατανόηση του έργου τέχνης ή ιστορικά αντικείμενα .	0
8042	 Εν κατακλείδι , πιστεύω ότι χρειαζόμαστε ακόμη μουσεία και γκαλερί τέχνης , αλλά οι υπολογιστές μπορούν να εισαχθούν σε μουσεία και γκαλερί προκειμένου να βοηθήσουν τους επισκέπτες να γνωρίζουν περισσότερα για τα έργα τέχνης ή ιστορικά αντικείμενα . Η κριτική επιτροπή πρέπει να έχει πρόσβαση στα προηγούμενα αρχεία των εγκληματιών Τα δικαστήρια πολλών χωρών παρέχουν σε μια κριτική επιτροπή την ιστορία ενός κατηγορουμένου , εκτός από εκείνες του Ηνωμένου Βασιλείου και της Αυστραλίας .	0
8043	 Η κοινή πεποίθηση ότι μια κριτική επιτροπή πρέπει να λάβει όλες τις πληροφορίες σχετικά με έναν ύποπτο έχει ωθήσει ορισμένους δικηγόρους να διαμαρτυρηθούν για τους ισχύοντες κανόνες σε αυτές τις δύο χώρες .	1
8044	 Πολλοί άνθρωποι πιστεύουν ότι η συμπεριφορά του παρελθόντος καθορίζει τις μελλοντικές ενέργειες , οι οποίες θα μπορούσαν να είναι ο κύριος λόγος για την υποστήριξη της ιδέας της αποκάλυψης του δίσκου στην κριτική επιτροπή .	1
8045	 Πρέπει να αναγνωρίσουμε ότι τα πλήρη δεδομένα σχετικά με την ιστορία ενός μήνυματος δημιουργούν περισσότερες ευκαιρίες για τα μέλη της επιτροπής να δημιουργήσουν μια συνολική εικόνα της προσωπικότητας του εναγομένου .	1
8046	 Επιπλέον , το παρελθόν ρεκόρ μπορεί να είναι χρήσιμο να αποφασίσει εάν ένα άτομο ήταν σε θέση να διαπράξει ένα συγκεκριμένο είδος εγκλήματος όταν αφορά σοβαρά εγκλήματα , όπως απαγωγή ή δολοφονία .	1
8047	 Ωστόσο , προκειμένου η κριτική επιτροπή να λάβει μια αντικειμενική απόφαση που δεν εξαρτάται από την εμπειρία του παρελθόντος , το δικαστήριο θα πρέπει να παρέχει λεπτομέρειες που να αφορούν μόνο μια συγκεκριμένη υπόθεση .	1
8048	 Για παράδειγμα , ένας κατηγορούμενος με αριθμό εγκλημάτων στο παρελθόν έχει περισσότερες πιθανότητες να κριθεί ένοχος σε σύγκριση με ένα άτομο που δεν έχει ή ελαφρύτερο ποινικό μητρώο .	1
8049	 Αθώοι ύποπτοι , τελικά , μπορούν να αντιμετωπίσουν άδικες δικαστικές αποφάσεις και να πληρώσουν δύο φορές για τις προηγούμενες ανεπαρκείς πράξεις τους .	1
8050	 Συμπερασματικά , είμαι δύσπιστος για την αποκάλυψη του ιστορικού του εναγομένου στην κριτική επιτροπή , με σκοπό να αποφύγω υποκειμενική και πιθανή ανακριβή απόφαση .	1
8051	 Συνεπώς , υποστηρίζω σθεναρά τους ισχύοντες νόμους της Μεγάλης Βρετανίας και της Αυστραλίας και δεν θα αλλάξω τους κανονισμούς σχετικά με τη διατήρηση της κριτικής επιτροπής από τις προηγούμενες ενέργειες . Το Διαδίκτυο αποτελεί επαρκή πηγή ακαδημαϊκών πληροφοριών Κατά τις τελευταίες δεκαετίες , ο κόσμος γνώρισε μακρά πρόοδο στον τεχνολογικό εκσυγχρονισμό , ειδικά στον τομέα της εκπαίδευσης .	0
8052	 Αυτό επέτρεψε στους καθηγητές πανεπιστημίου να δημοσιεύσουν τα μαθήματά τους στον Ιστό για χάρη των φοιτητών .	0
8053	 Κατά συνέπεια , οι άμεσες αλληλεπιδράσεις μεταξύ δασκάλων και μαθητών έχουν υπογραμμιστεί .	0
8054	 Ωστόσο , ο αντίκτυπος του Διαδικτύου στη σχολική εκπαίδευση εξακολουθεί να είναι ένα ενδιαφέρον ζήτημα που πυροδότησε έντονη συζήτηση μεταξύ των εκπαιδευτικών .	0
8055	 Προσωπικά , πιστεύω ότι το Διαδίκτυο θα ανοίξει δρόμο για μια πιο προσιτή και βολική μάθηση .	1
8056	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , το Διαδίκτυο είναι μια επαρκής πηγή ακαδημαϊκών πληροφοριών , οι οποίες ενδεχομένως θα ικανοποιήσουν τις ανάγκες των μαθητών του πανεπιστημίου .	1
8057	 Σήμερα , όχι μόνο διατίθενται διαλέξεις στο Διαδίκτυο , είναι επίσης εφαρμόσιμο να βρείτε ηλεκτρονικά βιβλία αναφοράς καθώς και έγγραφα πολλαπλών πτυχών στον κυβερνοχώρο .	1
8058	 Ως εκ τούτου , το Διαδίκτυο έχει εξελιχθεί σε μεγαλύτερη εικονική βιβλιοθήκη ποτέ .	0
8059	 Επιπλέον , με τη χρήση του Διαδικτύου , η απόσταση και ο χρόνος φαίνεται να μην αποτελούν πλέον εμπόδιο .	1
8060	 Οι φοιτητές πανεπιστημίου μπορούν να εξοικονομήσουν χρόνο περιήγησης για τις απαραίτητες πληροφορίες μέσω του διαδικτύου αντί να ξοδεύουν ώρες περιπλανώντας σε βιβλιοπωλεία ή βιβλιοθήκες .	1
8061	 Τέλος , το Διαδίκτυο προσφέρει μια πιο αποτελεσματική και πρακτική μέθοδο μελέτης .	0
8062	 Ενώ τα εικονικά διαγράμματα ροής και τα κινούμενα σχέδια μπορούν να απλοποιήσουν τις περίπλοκες επιστημονικές διαδικασίες , το Google και η Wikipedia είναι πάντα προσβάσιμα για λεπτομερείς απαντήσεις σε κάθε ερώτημα .	1
8063	 Στο εγγύς μέλλον , το Διαδίκτυο θα καταστεί απαραίτητο μέρος στην ακαδημαϊκή κατάρτιση , για τα τεράστια οφέλη που αποφέρει .	1
8064	 Έχετε φανταστεί ποτέ πώς θα ήταν να μείνετε στο σπίτι και να παρακολουθήσετε μια διάλεξη από έναν διάσημο ομιλητή στη Φινλανδία ταυτόχρονα ; Αυτό το παραμύθι αποδεικνύεται αληθινό χάρη στις τεχνικές και διαδικτυακές εξελίξεις .	1
8065	 Οι επικριτές μπορεί να υποστηρίξουν ότι το Διαδίκτυο έχει πολλά μειονεκτήματα που μπορούν να επηρεάσουν αρνητικά το εκπαιδευτικό σύστημα , για παράδειγμα κατάχρηση διαδικτύου και μαύρους ιστούς .	1
8066	 Ωστόσο , πρέπει να έχουμε κατά νου ότι αυτά τα προβλήματα προκαλούνται κυρίως από τη λανθασμένη προσέγγιση των μαθητών έναντι του Διαδικτύου και όχι του ίδιου του Διαδικτύου .	1
8067	 Έτσι , αυτό που πρέπει να κάνουμε είναι μια αλλαγή στη στάση των μαθητών και όχι η εξάλειψη του Διαδικτύου από ακαδημαϊκές σπουδές .	1
8068	 Αφού αναλύσω και τις δύο απόψεις , θα ήθελα να επαναλάβω την αναγκαιότητα του Διαδικτύου στη διαδικασία μάθησης .	1
8069	 Είναι προφανές ότι τα οφέλη του Διαδικτύου ξεπερνούν αναμφίβολα τα μειονεκτήματά του .	1
8070	 Ωστόσο , δεν είναι μόνο θέμα βοήθειας ή παρεμπόδισης , αλλά είναι ο τρόπος που χρησιμοποιείτε τον κυβερνοχώρο .	0
8071	 Να είστε σοφός και συνειδητός . Πρέπει να μειωθεί το κόστος των φαρμάκων ; Προς το παρόν , ένας μεγάλος αριθμός ασθενών σε φτωχές χώρες υποφέρουν από θανάτους που οφείλονται σε έλλειψη φαρμάκων και όχι σε επικίνδυνες ασθένειες .	0
8072	 Προτείνεται ότι οι εταιρείες στις ανεπτυγμένες χώρες πρέπει να μειώσουν την τιμή των φαρμάκων τους για να αποφευχθούν τέτοιοι περιττοί θάνατοι .	0
8073	 Βεβαίως , περισσότερες ζωές θα σωθούν με τη χρήση αποτελεσματικών φαρμάκων .	1
8074	 Η ιατρική βιομηχανία στις αναπτυσσόμενες χώρες είναι ανίκανη να παράγει φάρμακα υψηλής ποιότητας .	1
8075	 Με την προηγμένη τεχνολογία , ο ανεπτυγμένος κόσμος έχει επιτύχει αξιοσημείωτες ανακαλύψεις στην παραγωγή φαρμάκων , τα οποία μπορούν να θεραπεύσουν μια ποικιλία σοβαρών ασθενειών .	1
8076	 Εάν οι άνθρωποι στις φτωχότερες χώρες αποκτήσουν πρόσβαση σε αυτά τα ναρκωτικά , οι καταστάσεις υγείας τους μπορεί να είναι καλύτερες .	1
8077	 Επομένως , η μείωση του κόστους των φαρμάκων δείχνει το σημάδι της ανθρωπότητας .	1
8078	 Ωστόσο , το τρέχον κόστος των φαρμάκων είναι , στην πραγματικότητα , λογικό και βασίζεται στην αποτελεσματικότητα των φαρμάκων .	1
8079	 Προφανώς , η διαδικασία έρευνας , δοκιμής και παραγωγής ναρκωτικών σε μάζες κοστίζει ένα σημαντικό χρηματικό ποσό .	1
8080	 Επιπλέον , αυτά τα προϊόντα αποδεικνύουν ότι διασφαλίζουν πλήρως την ανθρώπινη υγεία .	1
8081	 Ας υποθέσουμε ότι οι εταιρείες αναγκάστηκαν να μειώσουν το κόστος των ναρκωτικών , δεν θα είχαν κανένα κέρδος , ακόμη και να αυξήσουν το χρέος λόγω των δαπανών παραγωγής .	1
8082	 Επομένως , το μέτρο δεν μπορεί να εγκριθεί , διαφορετικά οι εταιρείες αυτές θα τεθούν υπό εκκαθάριση .	1
8083	 Εν ολίγοις , αυτή δεν είναι μια μακροπρόθεσμη λύση .	0
8084	 Ευτυχώς , υπάρχουν και άλλα μέτρα για τη βελτίωση της κατάστασης .	0
8085	 Συνιστάται στην κυβέρνηση να ενθαρρύνει την ιατρική παραγωγή προμηθεύοντας γη για την κατασκευή εργοστασίων και μειώνοντας μέρος των φόρων .	1
8086	 Επιπλέον , οι φιλανθρωπικοί οργανισμοί μπορούν να αγοράσουν φάρμακα από ανεπτυγμένες χώρες και να τα διανείμουν στον ανεπτυγμένο κόσμο δωρεάν .	1
8087	 Συμπερασματικά , διαφωνώ με τη μείωση του κόστους των φαρμάκων , κάτι που μπορεί να επιδεινώσει τις ποιότητές τους .	1
8088	 Αντίθετα , η κυβέρνηση και τα ιατρικά ιδρύματα θα πρέπει να είναι υπεύθυνα για τη διανομή ναρκωτικών στον ανεπτυγμένο κόσμο σε πιο λογική τιμή . Απαγόρευση του δημόσιου καπνίσματος ; Η ευαισθητοποίηση σχετικά με τις επιβλαβείς επιπτώσεις από το κάπνισμα στο ευρύ κοινό άσκησε μεγάλη πίεση στον δημόσιο και τον ιδιωτικό τομέα .	0
8089	 Ως αποτέλεσμα , ορισμένες επιχειρήσεις απαγορεύουν το κάπνισμα στις εγκαταστάσεις τους , ακόμη και ορισμένες κυβερνήσεις περιορίζουν το κάπνισμα σε δημόσιο χώρο .	0
8090	 Συμφωνείται ότι η κίνηση θα είναι πιο καλή , εξετάζοντας μακροπρόθεσμα την ποιότητα της υγείας και της εικόνας ενός έθνους .	0
8091	 Πρώτον , είναι γνωστό και κλινικά αποδεδειγμένο ότι το κάπνισμα είναι εξαιρετικά επικίνδυνο για τον καπνιστή και για άλλους που έχουν εκτεθεί στον καπνό για μια χρονική περίοδο .	1
8092	 Η πρόσφατη στατιστική για το θάνατο που κυκλοφόρησε από το Υπουργείο Υγείας της Μαλαισίας δείχνει ότι ο κορυφαίος δολοφόνος ήταν ασθένειες που σχετίζονται με τους πνεύμονες που προκαλούνται από το κάπνισμα .	1
8093	 Ένα μεγάλο ποσοστό θανάτου αφορούσε καπνιστές από δεύτερο χέρι , ιδιαίτερα μικρά παιδιά και έγκυες γυναίκες που ήταν ευάλωτες σε αυτές τις θανατηφόρες ασθένειες .	0
8094	 Ως εκ τούτου , ο αριθμός των θανάτων μπορεί να μειωθεί σημαντικά εάν εφαρμοστεί πλήρης απαγόρευση του καπνίσματος στο κοινό Δεύτερον , η εικόνα ενός υγιούς έθνους μπορεί να προαχθεί όταν η κυβέρνηση περιορίζει το δημόσιο κάπνισμα επιβάλλοντας αυστηρή ποινή στον δράστη .	1
8095	 Για παράδειγμα , η κυβέρνηση του Μπρουνέι είχε πρόσφατα επιβάλει νόμο κατά του καπνίσματος σε δημόσιους χώρους όπως καφετέριες , νοσοκομεία και εμπορικούς δρόμους .	1
8096	 Αυτό το βήμα έχει περιορίσει τον αριθμό των καπνιστών στη χώρα και ως αποτέλεσμα , το Μπρουνέι παραμένει ένα μέρος γνωστό για την ηρεμία και την καθαριότητα .	1
8097	 Αυτό το παράδειγμα δείχνει το όφελος του περιορισμού του δημόσιου καπνίσματος σε μια χώρα στο σύνολό της .	1
8098	 Συνοψίζοντας , η προσπάθεια απαγόρευσης του καπνίσματος σε δημόσιους χώρους βοηθά σίγουρα στη μείωση των σχετικών κινδύνων για την υγεία και στη δημιουργία ενός υγιούς έθνους .	1
8099	 Ελπίζουμε ότι περισσότερες επιχειρήσεις και κυβερνήσεις θα ακολουθήσουν τις ίδιες πρωτοβουλίες για το συμφέρον του λαού και της χώρας . Οι ανθρώπινες δραστηριότητες βλάπτουν τη Γη & quot ; Το Save the planet Earth & quot ; είναι μια κοινή γραμμή που μπορεί να διαβαστεί και να ακουστεί σε όλο τον κόσμο .	0
8100	 Υπήρξαν πολλές πρωτοβουλίες για την προστασία του πλανήτη Γη από ανεξέλεγκτες ανθρώπινες εξελίξεις .	0
8101	 Αν και ορισμένοι υποστηρίζουν ότι αυτές οι εξελίξεις κάνουν τη ζωή μας άνετη , αλλά οι ανησυχίες για τη διάσωση της Γης είναι ζωτικής σημασίας για διάφορους λόγους .	0
8102	 Πρώτον , η ταχεία ανάπτυξη των υποδομών τρώει το μεγαλύτερο μέρος του δάσους σε όλο τον κόσμο .	1
8103	 Οι λεγόμενες ζούγκλες από σκυρόδεμα έχουν εξελιχθεί σε κίνδυνο τα δάση και την άγρια ζωή .	1
8104	 Όπως όλοι γνωρίζουμε ότι το οξυγόνο που σώζει ζωές παράγεται από δέντρα μετά τη μετατροπή επιβλαβών αερίων διοξειδίου του άνθρακα .	1
8105	 Επιπλέον , η άγρια ζωή είναι πολύ σημαντική για τη διατήρηση της οικολογικής ισορροπίας στον πλανήτη Γη .	1
8106	 Δεύτερον , οι μεγάλες εκπομπές αερίου μονοξειδίου του άνθρακα από ψυκτικά μέσα όπως τα κλιματιστικά έχουν εξαντλήσει τη στιβάδα του όζοντος .	1
8107	 Η σημασία της στιβάδας του όζοντος είναι εμφανής από το γεγονός , καθώς μας προστατεύει από τις επιβλαβείς υπεριώδεις ακτίνες .	0
8108	 Για να το προσθέσω , η υπερβολική εκπομπή αερίου διοξειδίου του άνθρακα κυρίως από οχήματα σε όλο τον κόσμο αύξησε τη μέση θερμοκρασία στο βόρειο πόλο , η οποία με τη σειρά της αύξησε τη στάθμη του νερού λόγω της σταδιακής τήξης των παγετώνων .	1
8109	 Τέλος , είτε τα βιομηχανικά απόβλητα είτε τα οικιακά απόβλητα που παράγονται καθημερινά μολύνουν άσχημα τον πλανήτη Γη .	1
8110	 Για παράδειγμα , μια μεγάλη ποσότητα απαρατήρητων βιομηχανικών αποβλήτων που απελευθερώνονται στους ωκεανούς επηρεάζει σε μεγάλο βαθμό την υδρόβια ζωή .	1
8111	 Επιβλαβείς χημικές ουσίες που υπάρχουν στα βιομηχανικά απόβλητα σκοτώνουν πολλά θαλάσσια πλάσματα σε ωκεανούς ή ποτάμια .	0
8112	 Εν κατακλείδι , η Γη είναι το σπίτι μας και πρέπει να προστατευτεί .	0
8113	 Κάθε ανθρώπινη δραστηριότητα που προκαλεί βλάβη στη Γη θα πρέπει να ελέγχεται και θα πρέπει να επινοούνται εναλλακτικοί τρόποι για τον έλεγχο των ζημιών .	0
8114	 Οι δημιουργικές ιδέες θα πρέπει να ενθαρρύνονται να αφήνουν ελάχιστα περιβαλλοντικά ίχνη χωρίς να διακυβεύεται η ποιότητα ζωής . Πρόωρη συνταξιοδότηση για 55+ υπαλλήλους για να βοηθήσουν τους νεότερους ανθρώπους Σήμερα η συζήτηση σχετικά με το εάν οι επιχειρήσεις υποτίθεται ότι θα ορίσουν την ηλικία συνταξιοδότησης σε πενήντα πέντε για να προσφέρουν περισσότερες κενές θέσεις εργασίας για νεότερη γενιά έχει γίνει μια διαμάχη .	0
8115	 Μερικοί πιστεύουν ότι είναι μια τέλεια προσπάθεια να στηρίξουν τους νέους , άλλοι ισχυρίζονται ότι αυτό δεν ισχύει .	0
8116	 Βεβαίως , η ενθάρρυνση των εργαζομένων να συνταξιοδοτηθούν σε ηλικία πενήντα πέντε ετών για να αποδεσμευτούν οι θέσεις των νεότερων ατόμων που αναζητούν εργασία έχει κάποια πλεονεκτήματα .	1
8117	 Πρώτον , οι νέοι απόφοιτοι είναι πιθανό να φέρουν μια σειρά πρακτικών και εφαρμόσιμων ιδεών για να καλύψουν τις τρέχουσες ανάγκες του οργανισμού .	1
8118	 Αυτό οφείλεται στο γεγονός ότι έχουν ενσταλάξει και μεταδώσουν τις πιο ενημερωμένες γνώσεις και δεξιότητες στα πανεπιστήμια .	1
8119	 Δεύτερον , η ύπαρξη μεγαλύτερου ποσοστού νέων ενηλίκων θα μπορούσε να βελτιώσει την αποτελεσματικότητα και την αποδοτικότητα της εργασίας .	1
8120	 Σε σύγκριση με το ηλικιωμένο προσωπικό , οι νεότεροι υπάλληλοι είναι συχνά σωματικά ισχυρότεροι και ενεργητικοί , γεγονός που τους επιτρέπει να επιτελούν μεγάλο φόρτο εργασίας για να τηρήσουν την προθεσμία .	1
8121	 Ωστόσο , η θυσία των ανώτερων μελών για τη διάσωση των νέων εργαζομένων έχει πολλές αρνητικές επιρροές .	1
8122	 Από προσωπικό επίπεδο , καλλιεργεί μια αίσθηση αδικίας μεταξύ των ηλικιωμένων και των νεότερων γενεών .	1
8123	 Είναι αναμφισβήτητο ότι κάθε άτομο της επιχείρησης έχει το δικαίωμα να συνεχίσει τη δουλειά του , εφόσον είναι σε θέση να το κάνει , αγνοώντας την ηλικία και τη φυσική ικανότητα .	1
8124	 Από κοινωνική άποψη , η μαζική επιβολή της πρόωρης συνταξιοδότησης θα αποτελούσε οικονομικό βάρος για την τοπική αυτοδιοίκηση .	1
8125	 Για παράδειγμα , θα πρέπει να παρέχονται και να κανονίζονται επαρκείς πληρωμές σύνταξης και τακτική ιατρική περίθαλψη για τους ηλικιωμένους μετά την επιβολή τους ώστε να τερματίσουν μόνιμα την εργασία τους .	1
8126	 Εν κατακλείδι , παρόλο που η εισαγωγή της πρόωρης συνταξιοδότησης έχει ορισμένα οφέλη , είναι πειστικό ότι θα δημιουργούσε μια αίσθηση διάκρισης μεταξύ διαφορετικών ηλικιακών ομάδων και θα αύξανε ανάλογα την οικονομική πίεση της κυβέρνησης . Ποσό ελέγχου στις πληροφορίες των μέσων ενημέρωσης Σήμερα , ένα από τα πιο αμφιλεγόμενα ζητήματα που σχετίζονται με τα μέσα μαζικής ενημέρωσης είναι το σωστό ποσό ελέγχου που τίθεται σε εφημερίδες , τηλεοράσεις και ιστότοπους .	0
8127	 Υποστηρίζεται ότι η κυβέρνηση πρέπει να ασκήσει μικρότερο περιορισμό στην κοινή χρήση πληροφοριών μέσων στο κοινό .	0
8128	 Ωστόσο , πιστεύω ακράδαντα ότι πρέπει να αυξήσει το επίπεδο ελέγχου για την προστασία του κοινού από ακατάλληλο περιεχόμενο και ακατάλληλους ξένους πολιτισμούς .	1
8129	 Ένα από τα ισχυρά επιχειρήματα υπέρ του αυστηρότερου ελέγχου των μέσων ενημέρωσης είναι ο περιορισμός του βίαιου και σεξουαλικού περιεχομένου .	1
8130	 Έχουν σοβαρό αντίκτυπο στους ανθρώπους στην εφηβεία τους .	1
8131	 Για παράδειγμα , μια κωμωδία κινουμένων σχεδίων στο Διαδίκτυο που ονομάζεται ευτυχισμένο δέντρο είναι εξαιρετικά βάναυση , όπου οι χαρακτήρες συνήθως έχουν σκισίματα .	1
8132	 Ένας άλλος υποστηρικτικός λόγος είναι ότι οι τηλεοπτικές εταιρείες εισάγουν ξένα προγράμματα από καιρό σε καιρό και το κοινό μπορεί να δεχτεί τις ιδέες τους , οι οποίες διαφορετικά δεν θα ήταν ευπρόσδεκτες στον τοπικό πολιτισμό .	1
8133	 Πριν από λίγα χρόνια υπήρχε μια ιαπωνική παράσταση παιχνιδιού που περιελάμβανε ρίψη κέικ κρέμας στον ηττημένο .	1
8134	 Αυτό είναι πραγματικά πολύ φιλικό προς το περιβάλλον .	1
8135	 Το κύριο αντίθετο επιχείρημα είναι η προστασία της ασφάλειας των πολιτών .	0
8136	 Με άλλα λόγια , η κυβέρνηση πρέπει να αποκαλύψει εγκαίρως τις πληροφορίες στα μέσα ενημέρωσης , ειδικά για καταστροφές και εκδήλωση νέων ασθενειών .	1
8137	 Λαμβάνοντας ως παράδειγμα το SARS το 2003 , η κινεζική κυβέρνηση περιόρισε τον αριθμό των πληροφοριών για την πρόσβαση του κοινού , γεγονός που προκαλεί πολλούς θανάτους .	1
8138	 Ωστόσο , μια άλλη προοπτική σχετικά με αυτό είναι να αποφευχθεί ο πολίτης από περιττό φόβο και αναταραχή .	1
8139	 Και οι δύο πλευρές των επιχειρημάτων έχουν τα πλεονεκτήματά της .	1
8140	 Η προσωπική μου άποψη είναι ότι παρά την έμφαση στην ασφάλεια των πολιτών , η κυβέρνηση θα πρέπει να ρυθμίσει τη σωστή ποσότητα βίαιου και σεξουαλικού περιεχομένου και να λογοκρίνει τις πολιτισμικά ακατάλληλες πληροφορίες .	1
8141	 Η σύσταση ενός συμβουλίου για την παρακολούθηση των πληροφοριών των μέσων ενημέρωσης στο κοινό θα μπορούσε να είναι πρακτική ιδέα . Η μόνη ευθύνη του πολίτη είναι η καταβολή φόρων .	0
8142	 Υπάρχει μια αμφιλεγόμενη συζήτηση σε όλο τον κόσμο σχετικά με τα καθήκοντα των πολιτών .	0
8143	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι η καταβολή φόρου είναι η μόνη ευθύνη των πολιτών , ενώ άλλοι διαφωνούν και πιστεύουν ότι το να είσαι άτομο στην κοινωνία συνεπάγεται περισσότερες ευθύνες .	0
8144	 Οι φόροι είναι το εισόδημα για κάθε χώρα στον κόσμο και είναι εξαιρετικά σημαντικοί για τις αναπτυσσόμενες χώρες .	1
8145	 Εάν οι άνθρωποι πληρώνουν φόρους , αυτό σημαίνει ότι συμμετέχουν στην ανάπτυξη της χώρας τους καθώς και στην οικονομία της χώρας .	1
8146	 Ως εκ τούτου , έχουν εκπληρώσει το καθήκον τους ως πολίτης .	1
8147	 Μερικοί άνθρωποι υποστηρίζουν ότι τα άτομα μιας χώρας είναι υπεύθυνα για πολλά άλλα πράγματα εκτός από την καταβολή φόρου .	1
8148	 Στην πραγματικότητα , προκειμένου να αναπτυχθεί μια χώρα , οι πολίτες πρέπει να υπακούουν στους νόμους που επιβλήθηκαν από την κυβέρνηση .	1
8149	 Με αυτόν τον τρόπο , το ποσοστό εγκληματικότητας μειώνεται και η κοινωνία γίνεται ένα ειρηνικό μέρος , έτσι η χώρα θα αναπτυχθεί με ταχύ ρυθμό .	1
8150	 Επιπλέον , το να είσαι πολίτης στην κοινωνία πρέπει να προστατεύει τον πολιτισμό και την ιστορία της χώρας .	1
8151	 Για παράδειγμα , οι άνθρωποι πρέπει να γνωρίζουν τη δική τους κουλτούρα και ιστορία μελετώντας στο σχολείο με πλήρη συγκέντρωση ή διαβάζοντάς τα από βιβλία .	1
8152	 Από την άλλη πλευρά , ένα άτομο πρέπει να ενωθεί με άλλους ανθρώπους στην κοινότητα για να αναπτύξει το έθνος του .	0
8153	 Πράγματι , εάν οι άνθρωποι στην κοινωνία έχουν ισχυρό δεσμό μεταξύ τους , η κοινωνία θα γίνει ένα ειρηνικό μέρος , όπου οι άνθρωποι βοηθούν και μοιράζονται ο ένας τον άλλον .	1
8154	 Λαμβάνοντας τα πάντα υπόψη , πιστεύω ακράδαντα ότι το να είσαι πολίτης συνεπάγεται διάφορα καθήκοντα , εκτός από την καταβολή φόρων .	0
8155	 Οι άνθρωποι στην κοινωνία πρέπει να κάνουν περισσότερα από το να πληρώνουν φόρους για να συνεισφέρουν στην κοινωνία τους . Δοκιμή σε ζώα και διατήρησή τους σε αφύσικες συνθήκες Ίσως το πιο σοβαρό πρόβλημα που αντιμετωπίζουν σήμερα τα δικαιώματα των ζώων είναι ο πειραματισμός σε ζώα .	0
8156	 Πολλές ιατρικές θεραπείες έχουν ανακαλυφθεί με δοκιμές σε ζώα , συμπεριλαμβανομένων καρκίνου και φαρμάκων HIV .	0
8157	 Ενώ οι περισσότεροι επιστήμονες ισχυρίζονται ότι αυτό είναι ζωτικής σημασίας για τη βελτίωση της ανθρώπινης υγείας , πιστεύω ότι τα πρωτεύοντα πρέπει να έχουν τα ίδια δικαιώματα με τα ανθρώπινα όντα .	1
8158	 Υπάρχουν διάφοροι λόγοι για τους οποίους πρέπει να απαγορευθούν οι δοκιμές σε ζώα .	1
8159	 Πρώτον , το κόστος υπερβαίνει τα οφέλη .	1
8160	 Κάθε χρόνο , εταιρείες καλλυντικών , αγροκτήματα ή ιατρικές σχολές σκοτώνουν εκατομμύρια ζώα για να δοκιμάσουν τα προϊόντα τους , χωρίς κανένα ευεργετικό αποτέλεσμα .	1
8161	 Οι δοκιμές σε ζώα κοστίζουν ένα τεράστιο χρηματικό ποσό , καθώς πρέπει να τρέφονται , να φροντίζονται και να υποβάλλονται σε θεραπεία με φάρμακα ή πειραματικές ουσίες .	1
8162	 Δεύτερον , τα ζώα διατηρούνται σε αφύσικες συνθήκες .	1
8163	 Πρόσφατες μελέτες επισημαίνουν ότι τα ζώα παραμελούνται και αντιμετωπίζονται άσχημα , γεγονός που επηρεάζει τις αντιδράσεις τους στα ναρκωτικά .	1
8164	 Τον Μάρτιο του 2003 , ένας τεχνικός εργαστηρίου πυροβόλησε ένα βίντεο μέσα σε ένα εργαστήριο , το οποίο αποκάλυψε πρωτεύοντα σε κλουβιά χωρίς φάρμακα για τον πόνο , για παράδειγμα ένα μπαμπουίνο με μεταλλικό κύλινδρο βιδωμένο στο κεφάλι του .	1
8165	 Κατά συνέπεια , πιστεύω ότι η θυσία των ζώων είναι μια δαπανηρή και επώδυνη δραστηριότητα .	0
8166	 Υπάρχει επίσης το επιχείρημα ότι πολλές ηθικές και γενετικές αρχές παραβιάζονται κατά τη δοκιμή σε ζώα .	0
8167	 Πολλοί άνθρωποι συμφωνούν ότι δεν είναι μόνο απάνθρωπο και σκληρό να προκαλεί πόνο στα ζώα , αλλά και παραπλανητικό , καθώς η αντίδραση των ζώων και των ανθρώπων σε ένα φάρμακο μπορεί να είναι διαφορετική .	0
8168	 Προσωπικά πιστεύω ότι τα ανθρώπινα όντα δεν έχουν ηθικό δικαίωμα να χρησιμοποιούν ζώα με τρόπους που δεν ωφελούν το άτομο .	0
8169	 Για τους προαναφερθέντες λόγους , μου φαίνεται ότι η δοκιμή σε ζώα δεν έχει σαφές αποτέλεσμα και , κατά συνέπεια , θα πρέπει να καταστεί παράνομη . Εξετάσεις & quot ; Στυλό και χαρτί & quot ; Οι εξετάσεις είναι μια από τις πιο κοινές μεθόδους μέτρησης της μάθησης σε εκπαιδευτικά συστήματα σε όλο τον κόσμο .	0
8170	 Σε σχεδόν κάθε στάδιο της μαθησιακής διαδικασίας , οι εξετάσεις χρησιμοποιούνται για να επαληθεύσουν ότι ο μαθητής είναι έτοιμος να προχωρήσει στο επόμενο στάδιο .	0
8171	 Ωστόσο , πολλοί πιστεύουν ότι ο ρόλος των εξετάσεων πρέπει να επανεξεταστεί .	0
8172	 Υπάρχουν σαφώς πλεονεκτήματα στις εξετάσεις .	1
8173	 Συμβάλλουν στη διασφάλιση της δικαιοσύνης επιβάλλοντας τους ίδιους όρους σε όλους τους υποψηφίους των εξετάσεων .	0
8174	 Είναι επίσης σχετικά ευέλικτο .	1
8175	 διαφορετικοί τύποι ερωτήσεων εξετάσεων , για παράδειγμα , ερωτήσεις πολλαπλής επιλογής και εργασίες δοκίμιο , μπορούν να δοκιμάσουν διαφορετικά είδη λογικής ικανότητας .	0
8176	 Ωστόσο , οι εξετάσεις έχουν επίσης κάποια μειονεκτήματα .	1
8177	 Οι δοκιμαστικοί υποψήφιοι μπορούν συχνά να έχουν καλή απόδοση στις εξετάσεις χωρίς να έχουν καλές γνώσεις ή δεξιότητες .	0
8178	 Αντίθετα , ορισμένοι από τους συμμετέχοντες στις δοκιμές δεν μπορούν να επιτύχουν ένα ικανοποιητικό αποτέλεσμα λόγω του άγχους .	1
8179	 Σε αυτήν την περίπτωση , οι εκπαιδευτικοί και οι μαθητές εστιάζουν μόνο σε αυτές τις πτυχές του προγράμματος σπουδών που είναι πιθανό να δοκιμαστούν , μειώνοντας έτσι την εκπαιδευτική εμπειρία για όλους .	1
8180	 Πρέπει να ληφθούν ορισμένα μέτρα για την αντιμετώπιση αυτών των ανησυχιών .	1
8181	 Όπου είναι δυνατόν , οι εξετάσεις πρέπει να ταιριάζουν με το περιεχόμενο και τις δραστηριότητες του μαθησιακού περιβάλλοντος .	1
8182	 Το έργο των εξετάσεων πρέπει να ποικίλλει ώστε να δίνονται δίκαιες ευκαιρίες σε υποψηφίους με διαφορετικούς τύπους δεξιοτήτων .	1
8183	 Θα πρέπει επίσης να ληφθούν υπόψη και άλλοι τύποι αξιολόγησης , η ανάθεση εργασιών , για παράδειγμα , η αξιολόγηση ανεξάρτητων δεξιοτήτων μάθησης και έρευνας , ή ομαδικών έργων , για τη μέτρηση της ικανότητας ομαδικής εργασίας .	1
8184	 Εν κατακλείδι , είναι πειστικό ότι οι εξετάσεις πρέπει να διαδραματίσουν ρόλο στη διασφάλιση της σωστής και αντικειμενικής αξιολόγησης των επιτευγμάτων .	1
8185	 Ωστόσο , οι εξετάσεις πρέπει να σχεδιαστούν προσεκτικά και να συμπληρωθούν με άλλες μορφές αξιολόγησης εάν πρόκειται να είναι ένα πραγματικά χρήσιμο συστατικό του εκπαιδευτικού συστήματος . Τα πλουσιότερα έθνη πρέπει να βοηθήσουν τα φτωχότερα έθνη στην υγεία , την εκπαίδευση και το εμπόριο Οι βελτιώσεις στην υγεία , την εκπαίδευση και το εμπόριο είναι απαραίτητες για την ανάπτυξη των φτωχότερων εθνών .	1
8186	 Τα φτωχότερα έθνη χρειάζονται βοήθεια από πλουσιότερα έθνη σε αυτούς τους τομείς για να αναπτύξουν τις χώρες τους .	1
8187	 Πρώτον , στον τομέα της υγείας , τα φτωχότερα έθνη έχουν συνήθως λιγότερη ποσότητα γιατρών και νοσοκόμων σε σύγκριση με τα πλουσιότερα έθνη .	1
8188	 Ο υψηλός πληθυσμός στις φτωχότερες χώρες λόγω της έλλειψης οικογενειακού προγραμματισμού προκάλεσε την ανισορροπία του ποσοστού των γιατρών με την ποσότητα των κατοίκων .	1
8189	 Επιπλέον , τα φτωχότερα έθνη έχουν έλλειψη νοσοκομείων για να ικανοποιήσουν τη ζήτηση των ασθενών .	0
8190	 Για την επίλυση αυτών των ζητημάτων , τα πλουσιότερα έθνη μπορούν να συνεισφέρουν αναθέτοντας γιατρούς και νοσηλευτές σε αυτά τα έθνη εξουσίας καθώς και δωρίζοντας χρήματα για την κατασκευή νοσοκομείων .	1
8191	 Δεύτερον , στον τομέα της εκπαίδευσης , είναι γενικά αποδεκτό ότι οι φτωχότερες χώρες συχνά στερούνται καθηγητών στα σχολεία , καθώς και καθηγητές σε ιδρύματα τριτοβάθμιας εκπαίδευσης .	1
8192	 Εκτός αυτού , η εκπαίδευση για αυτές τις χώρες κανονικά δεν είναι δωρεάν , έτσι μόνο μια συγκεκριμένη ομάδα μαθητών μπορεί να την αντέξει .	0
8193	 Προκειμένου να επιλυθεί το πρόβλημα του ανθρώπινου δυναμικού , οι πλουσιότερες χώρες μπορούν να διαθέσουν έμπειρους εκπαιδευτικούς για να εκπαιδεύσουν περισσότερους εκπαιδευτικούς και καθηγητές σε φτωχότερες χώρες .	1
8194	 Εν τω μεταξύ , για την έκδοση της αμοιβής εκπαίδευσης , οι πλουσιότερες χώρες θα πρέπει να προσφέρουν υποτροφίες και δάνειο στους ειδικευμένους φοιτητές .	1
8195	 Τέλος , στον τομέα του εμπορίου , κανείς δεν μπορεί να αρνηθεί ότι οι φτωχότερες χώρες υστερούν έναντι των πλουσιότερων χωρών λόγω έλλειψης χρημάτων .	1
8196	 Οι συναλλαγές είναι λιγότερο ενεργές σε φτωχότερες χώρες μπορεί επίσης να οφείλονται σε ελλιπή μεταφορική υποδομή .	1
8197	 Για παράδειγμα , οι κάτοικοι στις αγροτικές περιοχές εξακολουθούν να εξαρτώνται από τη δική τους φάρμα για την παραγωγή τροφίμων .	1
8198	 Ως ένδειξη καλής θέλησης , τα πλουσιότερα έθνη μπορούν να παρέχουν χρηματοοικονομικές υπηρεσίες σε φτωχότερες χώρες για να ενθαρρύνουν τις συναλλαγές .	1
8199	 Ο πρώτος μπορεί επίσης να δώσει συμβουλές σχετικά με τη δημιουργία μιας πλήρους και αποτελεσματικής υποδομής μεταφορών για την υποστήριξη των συναλλαγών .	1
8200	 Εν κατακλείδι , τα πλουσιότερα έθνη πρέπει να αναλάβουν περισσότερη ευθύνη για να βοηθήσουν τα φτωχότερα έθνη σε όλα τα θέματα υγείας , εκπαίδευσης και εμπορίου .	1
8201	 Οι βελτιώσεις σε αυτούς τους τομείς θα δημιουργήσουν μια καλύτερη ζωή για τους κατοίκους σε φτωχότερα έθνη που μπορούν να χρησιμοποιήσουν για να καλλιεργήσουν την πατρίδα τους . Σύντομα δεν θα υπάρχει κανένας ρόλος για τους εκπαιδευτικούς στις τάξεις Τα τελευταία χρόνια έχει γίνει πιο συνηθισμένο για τους εκπαιδευτικούς να χρησιμοποιούν τεχνολογικά εργαλεία στη μαθησιακή διαδικασία .	1
8202	 Ωστόσο , δεν συμφωνώ ότι αυτή η έκρηξη της τεχνολογίας θα « καινοτομήσει » το εκπαιδευτικό σύστημα , αντικαθιστώντας τους εκπαιδευτικούς με υπολογιστές .	0
8203	 Υπάρχουν διάφοροι λόγοι για τους οποίους οι εκπαιδευτικοί δεν θα αντικατασταθούν ποτέ από υπολογιστές .	1
8204	 Πρώτον , οι υπολογιστές πρέπει να λειτουργούν από άτομα .	1
8205	 Κανείς δεν μπορεί να υποστηρίξει ότι τα τεχνολογικά εργαλεία είναι απαραίτητα για την τάξη του σήμερα .	1
8206	 Για παράδειγμα , τα μαθήματα είναι πιο ελκυστικά και πιο εύκολα κατανοητά όταν παρουσιάζονται σε μια παρουσίαση Power Point και στη συνέχεια παρουσιάζονται με έναν Προβολέα LCD .	1
8207	 Ωστόσο , οι επιστήμονες αποδεικνύουν ότι κάθε τάξη χρειάζεται εκπαιδευμένο προσωπικό για να χρησιμοποιήσει αυτούς τους διαδραστικούς και καινοτόμους τρόπους διδασκαλίας .	0
8208	 Συμφωνώ ότι στις μέρες μας η μαθησιακή διαδικασία ωφελείται πολύ από τους υπολογιστές , αλλά είναι απλώς εργαλεία για τους δασκάλους και δεν μπορούν να λειτουργήσουν σωστά χωρίς το ανθρώπινο άγγιγμα .	1
8209	 Δεύτερον , τα παιδιά χρειάζονται ανθρώπινες αλληλεπιδράσεις .	1
8210	 Ανεξάρτητα από το πόσο προηγμένη τεχνολογία θα είναι , είναι σαφές ότι ένας υπολογιστής δεν θα μπορεί ποτέ να επικοινωνεί με τους μαθητές του .	1
8211	 Όπως αποκαλύπτει μια πρόσφατη συνέντευξη με τον Josh Trumm - τον ιδρυτή της « Global Global Group » , οι ανθρώπινες αλληλεπιδράσεις δεν θα μιμηθούν ποτέ από υπολογιστές : « Αυτή η λεκτική και μη λεκτική επικοινωνία μεταξύ δασκάλων και παιδιών είναι το πρώτο βήμα προς μια σωστή εκπαίδευση .	1
8212	 Χωρίς κάποιον που μπορεί να εξηγήσει και να κατανοήσει τα προβλήματά του , οι μαθητές δεν μπορούν να μάθουν » .	0
8213	 Έχω την τάση να συμφωνώ με αυτήν την επιστημονική άποψη , επειδή μόνο ένας δάσκαλος μπορεί να αισθανθεί και να συνδεθεί με τους μαθητές , να είναι φίλος και μοντέλο .	1
8214	 Συμπερασματικά , δεν μπορεί να υπάρξει σχολείο χωρίς δάσκαλο .	1
8215	 Νομίζω ότι οι υπολογιστές θα συνεχίσουν να χρησιμοποιούνται από εκπαιδευτικούς στη διαδικασία μάθησης , αλλά δεν θα πάρουν ποτέ τη θέση τους .	1
8216	 Οι εκπαιδευτικοί δεν είναι μόνο δάσκαλοι , είναι επίσης φίλοι και οπαδοί . Προηγμένα λιπάσματα και μηχανήματα για αγρότες , καλό ή κακό ; Τα τελευταία χρόνια , η συζήτηση για την ανάπτυξη της γεωργίας έχει γίνει μια διαμάχη .	0
8217	 Ενώ ορισμένοι φαίνεται να πιστεύουν ότι τα προηγμένα φυτικά τρόφιμα που ενσωματώνονται σε νέες συσκευές μειώνουν σημαντικά το κόστος παραγωγής αγροτικών προϊόντων , άλλοι υποστηρίζουν ότι αυτή η συνεργασία ασκεί μια σειρά αρνητικών επιπτώσεων στην υγεία των ανθρώπων και στην κοινωνία .	0
8218	 Βεβαίως , η εφαρμογή των προηγμένων λιπασμάτων σε συνδυασμό με την αυτόματη συγκέντρωση πόρων αυξάνει το οικονομικό κέρδος των αγροτών .	1
8219	 Αυτό οφείλεται στο γεγονός ότι τα τεχνητά λιπάσματα καταλύουν τη χωρητικότητα κάθε ίντσας καλλιεργήσιμης γης για την εκρίζωση των καλλιεργειών και τα αυτόματα μηχανήματα βελτιώνουν την αποδοτικότητα της συγκομιδής .	1
8220	 Κατά συνέπεια , το κόστος παραγωγής και εργασίας κάθε χιλιογράμμου των γεωργικών προϊόντων μειώθηκε δραματικά .	1
8221	 Ωστόσο , τα λιπάσματα υψηλής τεχνολογίας αποτελούν πιθανή απειλή για την υγεία των ατόμων .	1
8222	 Σε αντίθεση με τα βιολογικά φυτικά τρόφιμα , τα βιομηχανοποιημένα λιπάσματα αποτελούνται από ασυνήθιστες χημικές ουσίες , οι οποίες όχι μόνο μεταβάλλουν το γονίδιο των καλλιεργειών σε αυτές τις άγνωστες ουσίες , αλλά επίσης παραμένουν μόνιμα στο εσωτερικό των φυτών .	1
8223	 Σε αυτήν την περίπτωση , οι καταναλωτές που λαμβάνουν αυτά τα λιπασμένα προϊόντα σε τακτική βάση τείνουν να υποφέρουν μια σειρά ασθενειών στο μέλλον .	1
8224	 Επιπλέον , η υπερβολική εξάρτηση από τον ηλεκτρονικό εξοπλισμό για τη συγκομιδή προκαλεί πολλές επιπτώσεις στην κοινωνία .	1
8225	 Το ένα είναι ότι επιδεινώνει την ατμοσφαιρική ρύπανση απελευθερώνοντας τις υπερβολικές εκπομπές καυσαερίων .	0
8226	 Αντίθετα , η χειροκίνητη συγκομιδή αποτρέπει σοβαρές περιβαλλοντικές βλάβες .	1
8227	 Για άλλη μια , ο μηχανικός θεριστής προκαλεί την άνοδο του ποσοστού ανεργίας στη γεωργική βιομηχανία , πιθανώς επειδή οι εγκαταστάσεις συγκομιδής υψηλής ποιότητας αντικαθιστούν μεγάλο αριθμό εργαζομένων στους αγρούς .	0
8228	 Συμπερασματικά , παρόλο που τα πρόσφατα αναπτυγμένα φυτικά τρόφιμα και μηχανήματα έχουν σημαντική οικονομική επιτυχία για τους αγρότες , είναι πειστικό ότι τα μειονεκτήματα της εφαρμογής αυτών των νέων εξελίξεων στη γεωργική βιομηχανία δεν μπορούν να αγνοηθούν . Χρηματοδότηση καλλιτεχνών Σήμερα , προκειμένου να εξοικονομηθεί όσο το δυνατόν περισσότερος προϋπολογισμός και να βελτιωθεί η οικονομία της χώρας , κάθε κυβέρνηση σε όλο τον κόσμο αναζητά μερικούς τρόπους να ξοδέψει με σύνεση .	0
8229	 Επομένως , υπάρχει μια πρόταση ότι οι κυβερνήσεις δεν θα πρέπει να συνεχίσουν να χρηματοδοτούν τους καλλιτέχνες , αλλά πρέπει να ξοδεύουν χρήματα σε άλλα απαραίτητα θέματα όπως η ιατρική έρευνα και ο χώρος .	0
8230	 Κατά τη γνώμη μου , διαφωνώ απόλυτα με αυτήν τη σύσταση για διάφορους λόγους .	0
8231	 Ο κύριος λόγος για τον οποίο πιστεύω ότι οι καλλιτέχνες πρέπει να χρηματοδοτηθούν είναι επειδή η τέχνη βοηθά στη βελτίωση της ποιότητας της ζωής μας , καθώς και στην προσέλκυση τουριστών .	1
8232	 Για παράδειγμα , τα μνημεία που αντιπροσωπεύουν κάθε πόλη όχι μόνο απεικονίζουν την ιστορία και τον πολιτισμό της πόλης , αλλά κάνουν επίσης την πόλη πιο όμορφη και ένα ελκυστικό μέρος για τους τουρίστες .	1
8233	 Στην πραγματικότητα , ορισμένες χώρες εξαρτώνται από τον τουρισμό ως κύρια πηγή εσόδων τους , επομένως , οι κυβερνήσεις πρέπει να βοηθήσουν τις τέχνες , διότι οι βιοτεχνίες τους είναι πολύ απαραίτητες για την ενίσχυση της τουριστικής βιομηχανίας .	0
8234	 Επιπλέον , τα γλυπτά και οι πίνακες ζωγραφικής στα μουσεία και τις γκαλερί τέχνης αντικατοπτρίζουν γενικά τον πολιτισμό και τον πολιτισμό κάθε γενιάς .	1
8235	 Επομένως , ο πολιτισμός και η ιστορία μιας χώρας μπορούν να διατηρηθούν και να διασφαλιστούν από την τέχνη .	1
8236	 Οι νέοι μπορούν επίσης να αποκτήσουν περισσότερες γνώσεις για την ιστορία και τον πολιτισμό της χώρας τους , παρατηρώντας διάφορες βιοτεχνίες .	0
8237	 Ένας άλλος λόγος για τον οποίο οι καλλιτέχνες πρέπει να βοηθούνται είναι επειδή το ταλέντο στην τέχνη είναι εξαιρετικά πολύτιμο και δεν πρέπει να χαθεί .	1
8238	 Πράγματι , πολλοί άνθρωποι δεν είναι ευλογημένοι στο ταλέντο της ζωγραφικής και της βιοτεχνίας .	1
8239	 Ως εκ τούτου , αυτός ο τύπος ταλέντου πρέπει να εκτιμηθεί ως άλλοι τύποι ταλέντων , όπως ταλέντο στην επιστήμη ή τη λογοτεχνία .	0
8240	 Συνοψίζοντας , η τέχνη είναι ένα πολύτιμο αντικείμενο για κάθε χώρα και το ταλέντο σε αυτόν τον τομέα δεν μπορεί να ανακαλυφθεί παντού , επομένως πιστεύω ότι οι κυβερνήσεις πρέπει να βοηθήσουν και να ενθαρρύνουν τους καλλιτέχνες να συνεχίσουν το έργο τους . Μπορεί μόνο η τεχνολογία να λύσει τα περιβαλλοντικά προβλήματα του κόσμου ; Είναι αναμφισβήτητο ότι η πρόοδος στην τεχνολογία οδηγεί σε περιβαλλοντικά προβλήματα .	0
8241	 Ορισμένα άτομα είναι της γνώμης ότι εάν οι άνθρωποι ζουν μια απλή ζωή και δεν χρησιμοποιούν τα πράγματα που μας έφερε η τεχνολογία , τότε αυτά τα προβλήματα μπορούν να λυθούν , ενώ άλλα υποστηρίζουν ότι μόνο η τεχνολογία μπορεί να λύσει αυτά τα προβλήματα .	0
8242	 Στις επόμενες παραγράφους , σκοπεύω να συζητήσω και τις δύο απόψεις .	0
8243	 Μερικοί άνθρωποι λένε ότι εάν οι άνθρωποι σταματήσουν να χρησιμοποιούν την τεχνολογία και να ακολουθήσουν έναν απλό τρόπο ζωής τότε μόνο μπορούμε να σώσουμε το περιβάλλον .	1
8244	 Υποστηρίζουν ότι οι πολυτέλειες που χρησιμοποιούν οι άνθρωποι βλάπτουν το περιβάλλον .	1
8245	 Εάν οι άνθρωποι δεν χρησιμοποιούν κλιματιστικά , αυτοκίνητα και άλλα τέτοια πράγματα που μας έφερε η τεχνολογία , τότε φυσικά θα υπήρχε λιγότερη ρύπανση και θα σώζονταν φυσικοί πόροι όπως τα ορυκτά καύσιμα και όλα αυτά θα σώσουν το περιβάλλον .	1
8246	 Από την άλλη πλευρά , υπάρχουν άνθρωποι που λένε ότι μόνο η τεχνολογία θα μπορούσε να σώσει το περιβάλλον .	0
8247	 Θεωρούν ότι τώρα έχουμε προχωρήσει τόσο πολύ στην τεχνολογία που δεν υπάρχει καμία επιστροφή .	1
8248	 Δεν μπορούμε να ζητήσουμε από τους ανθρώπους της εποχής του τζετ να επιστρέψουν στην εποχή του bullock cart .	1
8249	 Υπάρχουν πολλές εξελίξεις στην τεχνολογία που βοηθούν πολύ το περιβάλλον .	1
8250	 Ένα πρωταρχικό παράδειγμα είναι η εξεύρεση λύσεων σε προβλήματα νερού σε αναπτυσσόμενες χώρες όπως η Αφρική .	1
8251	 Πιέζοντας το θαλασσινό νερό για την παραγωγή πίδακες ατμού και φιλτράροντάς τους μέσω νανοσωλήνων άνθρακα , μπορούμε να πάρουμε καθαρό πόσιμο νερό από θαλασσινό νερό - έναν σχεδόν ανεξάντλητο πόρο .	1
8252	 Επιπλέον , η Ιαπωνία εργάζεται για την κατασκευή ενός συστήματος ηλιακής ενέργειας στο χώρο εργασίας έως το 2030 .	0
8253	 Με βάση την κολοσσιαία ενέργεια του ήλιου , θα μπορούσε να καλύψει επ & # 39 ; αόριστον τις απαιτήσεις ηλεκτρικής ενέργειας του κόσμου χωρίς πυρηνικές ή εκπομπές αερίων του θερμοκηπίου .	1
8254	 Εάν επιτύχει , ο αντίκτυπος στον κόσμο θα ήταν τεράστιος .	1
8255	 Θα σήμαινε ενέργεια για σχολεία , νοσοκομεία και σπίτια .	1
8256	 Θα σήμαινε μια άλλη βιομηχανική επανάσταση .	0
8257	 Με λίγα λόγια , καταγράφω λέγοντας ότι , μόνο η τεχνολογία μπορεί να λύσει τα περιβαλλοντικά προβλήματα του κόσμου .	1
8258	 Τελικά μπαίνουμε σε μια εποχή όπου η μηχανική και η τεχνολογία κάνουν τον κόσμο ένα καλύτερο μέρος .	1
8259	 Θα ήταν εξαιρετικά πρακτικό να ζητάμε από τους ανθρώπους να υιοθετήσουν έναν απλούστερο τρόπο ζωής . Εάν οι αθλητές και οι τραγουδιστές είναι υπερβολικοί ; Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι οι επαγγελματίες αθλητές και διασκεδαστές πληρώνονται λογικοί μισθοί , που μπορεί να ανέρχονται σε εκατομμύρια δολάρια κάθε χρόνο .	0
8260	 Ωστόσο , αυτό δεν ισούται με τις πραγματικές συνεισφορές τους στην κοινωνία .	0
8261	 Πιστεύω ότι ο μισθός τους σε χαμηλότερο επίπεδο θα ήταν καταλληλότερος σε σύγκριση με άλλους ανθρώπους σε επιστημονικούς ή κοινωνικούς , οικονομικούς τομείς .	1
8262	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , ορισμένοι ισχυρίζονται ότι οι αθλητές και οι τραγουδιστές αξίζουν τον τρέχοντα μισθό τους , επειδή έχουν εξαιρετική ικανότητα που δεν κατέχουν άλλοι .	1
8263	 Για παράδειγμα , σχεδόν κανένας δεν μπορούσε να παίξει μπάσκετ τόσο επιδέξια όσο ο Michael Jordan - ένας θρυλικός πρώην Αμερικανός παίκτης που κέρδισε αρκετές φορές στο πρωτάθλημα NBA .	1
8264	 Επισημαίνουν επίσης ότι αυτοί οι άνθρωποι πρέπει να υποβληθούν σε επίπονη και εργατική εκπαίδευση , πόσο μάλλον να συμμετέχουν σε έναν μεγάλο αριθμό διαγωνισμών για να αναγνωριστούν και να αποδειχθούν .	1
8265	 Επιπλέον , παρόλο που υπάρχουν πολλοί τραγουδιστές και αθλητές , λίγοι από αυτούς θα μπορούσαν τελικά να φθάσουν στη φήμη και τη νίκη .	1
8266	 Ξεπερνώντας όλα αυτά τα εμπόδια , θα πρέπει να πληρώνονται πολλά χρήματα για τις εξαιρετικές προσπάθειές τους .	1
8267	 Ωστόσο , τα ταλέντα τους δεν πρέπει να υπερτιμηθούν .	1
8268	 Άλλοι λένε ότι οι τραγουδιστές και οι αθλητές , στην πραγματικότητα , συμβάλλουν ασήμαντα στην ανάπτυξη της κοινωνίας .	1
8269	 Υποτίθεται ότι οι εκπληκτικές παραστάσεις που δίνουν στο κοινό είναι πολύτιμες μόνο από αισθητική και διασκεδαστική άποψη .	1
8270	 Ενώ οι επιστήμονες εφευρίσκουν μηχανές που εξυπηρετούν την καθημερινή ζωή , οι γιατροί φροντίζουν τους ασθενείς και θεραπεύουν τις ασθένειές τους και οι αστυνομικοί βοηθούν στη διασφάλιση της ασφάλειας και της σταθερότητας του έθνους , οι τραγουδιστές και οι αθλητές δεν παίζουν χρήσιμο ρόλο στη βελτίωση της υλικής ζωής .	1
8271	 Δεσμεύονται να προωθήσουν τη χαλάρωση και την απόλαυση για το κοινό .	1
8272	 Πράγματι , η συμβολή τους είναι λιγότερο σημαντική από εκείνη από γιατρούς ή επιστήμονες , αν και είναι απαραίτητη .	1
8273	 Ως εκ τούτου , το προνόμιο του μισθού τους φαίνεται αβάσιμο , ενώ οι κύριες εργατικές δυνάμεις λαμβάνουν μέτριους μισθούς που τους επιτρέπουν μόνο να πληρώνουν γυμνές ανάγκες .	1
8274	 Από όλες τις προαναφερθείσες αναλύσεις , οι επαγγελματίες αθλητές και τραγουδιστές πληρώνουν υπερβολικά από την άποψη της συνεισφοράς τους .	0
8275	 Νομίζω ότι πρέπει να υπάρξει τροποποίηση του μισθού των επαγγελματιών τραγουδιστών και αθλητών για να ισορροπηθούν με εκείνους των ανθρώπων σε άλλους τομείς , δηλαδή της επιστήμης και της κοινωνίας , που είναι οι κινητήριες δυνάμεις για την ευημερία του έθνους . Οι υπολογιστές αντικαθιστούν τους ανθρώπινους δασκάλους Με τον αριθμό των τεχνολογικών εξελίξεων να αυξάνονται με ταχύ ρυθμό , πιστεύεται γενικά ότι το Διαδίκτυο και οι υπολογιστές θα αντικαταστήσουν τον παραδοσιακό ρόλο των εκπαιδευτικών σε ένα όχι πολύ μακρινό μέλλον .	0
8276	 Αυτή η ιδέα μπορεί να επισημάνει δύο κύριες κατευθύνσεις , και οι δύο παρουσιάζουν διαφορετικά επιχειρήματα .	0
8277	 Κεντρικό στοιχείο των υποστηρικτικών επιχειρημάτων αυτού του ζητήματος είναι η ιδέα ότι το παγκόσμιο διαδικτυακό δίκτυο είναι η ανεξάντλητη πηγή πληροφοριών , η οποία σίγουρα υπερβαίνει το κεφάλαιο της γνώσης που μπορεί να συσσωρεύσει οποιοσδήποτε βετεράνος δάσκαλος .	1
8278	 Το Διαδίκτυο και ο υπολογιστής προσφέρουν επίσης μια πιο ολοκληρωμένη πρόσβαση στη γνώση , από οπτικά έως ακουστικά ερεθίσματα , τα οποία καθιστούν τη μάθηση μια απολαυστική εμπειρία , ειδικά για τα παιδιά .	0
8279	 Από την άλλη πλευρά , οι επικριτές αυτής της ιδέας υποστηρίζουν ότι παρόλο που τα εκπαιδευτικά οφέλη που μπορεί να αποφέρει το Διαδίκτυο είναι αναμφισβήτητα , εξακολουθούν να υπάρχουν ορισμένα μειονεκτήματα .	1
8280	 Πολλές πληροφορίες που μπορεί να παρέχει το Διαδίκτυο , οι περισσότερες από τις πηγές είναι αδικαιολόγητες από ειδικούς .	1
8281	 Κατά συνέπεια , οι πληροφορίες από αυτές τις πηγές αποτελούν αντικείμενο αμφισβήτησης .	1
8282	 Βεβαίως , ο υπολογιστής μπορεί να δείξει εάν μια απάντηση σε μια συγκεκριμένη ερώτηση είναι σωστή ή λάθος , αλλά δεν μπορεί να δώσει μια εις βάθος εξήγηση όπως μπορεί να κάνει ένας ανθρώπινος δάσκαλος .	1
8283	 Μέσω της επικοινωνίας πρόσωπο με πρόσωπο , οι εκπαιδευτικοί μπορούν επίσης να εντοπίσουν τις αδυναμίες κάθε μαθητή και , επομένως , να προσαρμόσουν και να προσαρμόσουν τη μεθοδολογία διδασκαλίας του για να ικανοποιήσουν τα επίπεδα ή τις απαιτήσεις αυτών των μαθητών .	1
8284	 Αυτό είναι όπου ο υπολογιστής αποδεικνύεται ανίκανος .	0
8285	 Εν ολίγοις , αν και οι δύο πλευρές έχουν εξίσου έγκυρα επιχειρήματα , τείνω να πιστεύω ότι αν και το Διαδίκτυο μπορεί να είναι ένα χρήσιμο εργαλείο για την εκπαίδευση , σε καμία περίπτωση δεν θα αντικατασταθεί ο μοναδικός ρόλος των ανθρώπινων εκπαιδευτικών . Η θανατική ποινή είναι απαραίτητη ή όχι ; Η θανατική ποινή είναι μια αμφιλεγόμενη συζήτηση σε πολλές χώρες .	0
8286	 Σε έναν κόσμο όπου τα βάναυσα εγκλήματα πρέπει να αποτραπούν , μπορεί να είναι αλήθεια ότι η θανατική ποινή είναι μια αποτελεσματική τιμωρία για την επίλυση της βίας .	0
8287	 Ωστόσο , καθώς η κοινωνία μεγαλώνει , τα ανθρώπινα δικαιώματα γίνονται πιο σεβαστά , η « δολοφονία » εγκληματιών είναι επομένως ανήθικη και δύσκολο να γίνει αποδεκτή .	1
8288	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , αναγνωρίζεται ότι κάθε άνθρωπος έχει το δικαίωμα να ζει και καμία εξουσία δεν είναι εξουσιοδοτημένη να στερήσει έναν από τη ζωή .	1
8289	 Αν και αυτό που προκαλούν οι εγκληματίες στην κοινωνία , ειδικά στα θύματα , είναι πράγματι σημαντικά προσβλητικό , είναι άνθρωποι και πρέπει να εκτιμηθούν οι ζωές τους .	1
8290	 Επιπλέον , η εκτέλεση δεν επιλύει τις συνέπειες του εγκλήματος , για να μην αναφέρουμε ότι θα μπορούσε να βλάψει την οικογένεια του εγκληματία , ενώ ο πόνος των συγγενών του θύματος δεν πρόκειται ποτέ να παρηγορήσει .	1
8291	 Δεύτερον , η θανατική ποινή σίγουρα δεν είναι η μόνη επιλογή για τον έλεγχο του αριθμού των εγκλημάτων , η ισόβια κάθειρξη είναι εξίσου αποτελεσματική με την κράτηση των εγκληματιών στη φυλακή για το υπόλοιπο της ζωής τους .	1
8292	 Επιπλέον , όσον αφορά την τιμωρία , το να ζεις μια άθλια ζωή με περιορισμό στον έξω κόσμο και να διατηρείς το αίσθημα της ενοχής κάθε μέρα σε ένα σκοτεινό οριοθετημένο δωμάτιο είναι πολύ πιο εμμονή από το να σκοτώσεις αμέσως .	1
8293	 Ο τρίτος λόγος για τον οποίο θα πρέπει να απαγορευτεί η θανατική ποινή είναι η πιθανότητα να καταδικαστούν αθώοι άνθρωποι .	0
8294	 Οι κριτές είναι επίσης άνθρωποι , μπορεί να μην έχουν διακριτική ευχέρεια .	1
8295	 Έτσι , πολλοί άνθρωποι εκτελούνται για το έγκλημα που δεν διέπραξαν , γεγονός που οδηγεί σε ζήτημα δικαιοσύνης στο δικαστικό σύστημα .	1
8296	 Συμπερασματικά , αν και η θανατική ποινή αποτελεί μια ακραία προειδοποίηση για την κοινότητα , αντιτίθεμαι σθεναρά σε αυτήν επειδή είναι παράλογο και απάνθρωπο .	0
8297	 Επιπλέον , μπορεί να αντικατασταθεί από ισόβια κάθειρξη . Οι επιχειρήσεις πρέπει να ενδιαφέρονται μόνο για την πραγματοποίηση κερδών .	0
8298	 Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι οι εταιρείες , τα εργοστάσια και οι επιχειρήσεις καθιερώνουν να παρέχουν προϊόντα που είναι ανάγκη των ανθρώπων και να αποκομίζουν κέρδη για τους διαχειριστές τους .	1
8299	 Ωστόσο , διαφωνώ απολύτως με την ιδέα ότι οι επιχειρήσεις πρέπει να έχουν τη δυνατότητα να κάνουν οτιδήποτε θέλουν να κερδίσουν .	1
8300	 Με αυτήν την άδεια τους επιτρέπεται να χτυπήσουν και να καταστρέψουν τα πάντα για απλώς κέρδος .	1
8301	 Πρώτον , εάν δεν υπάρχει κανένας έλεγχος στις επιχειρήσεις και επιτρέπεται να κάνουν ό , τι θέλουν , θα απειλήσουν τη ζωή των όντων , όπως ο άνθρωπος , τα ζώα και τα φυτά .	1
8302	 Όπως κάθε μέρα διαβάζουμε και ακούμε σε τηλεοράσεις και εφημερίδες ότι ορισμένα εργοστάσια χτυπούν το περιβάλλον από τις τοξικές τους ουσίες .	1
8303	 Επιπλέον , εάν τους αφήσουμε να κάνουν ό , τι μπορούν για να κάνουν μόνο κέρδος , θα παράγουν προϊόντα με χαμηλές ιδιότητες και υψηλές τιμές , επομένως μπορεί να χτυπήσουν τη ζωή του καταναλωτή .	1
8304	 Για παράδειγμα , πριν από λίγους μήνες μεταδόθηκε από την τηλεόραση ότι μια εταιρεία που παρήγαγε βρεφικό γάλα , πούλησε γάλα που δεν είχε ποιότητα και προκάλεσε μερικά μωρά να πεθάνουν .	1
8305	 Συμπερασματικά , όλες οι εταιρείες , τα εργοστάσια και οι επιχειρήσεις θα πρέπει να παρακολουθούνται από κυβερνήσεις και στελέχη και δεν χρειάζεται να αφήσουν να κάνουν οτιδήποτε θέλουν μόνο και μόνο λόγω του κέρδους .	1
8306	 Μπορούν να χτυπήσουν τόσο το περιβάλλον όσο και τη ζωή του ανθρώπου εύκολα . Νέο γυμνάσιο Αν και ορισμένοι από τους γείτονές μου θα αντιταχθούν σε αυτήν την ιδέα , προσωπικά την εγκρίνω .	0
8307	 Το νέο γυμνάσιο θα φέρει πολλά πλεονεκτήματα στην κοινότητά μου .	1
8308	 Το γυμνάσιο της περιοχής μου είναι αρκετά παλιό και δεν έχει τις ανάγκες για μαθητές , οπότε δεν μπορούν να πάρουν αρκετή εκπαίδευση .	1
8309	 Πιστεύω πραγματικά ότι το νέο γυμνάσιο είναι μια εξαιρετική προσθήκη στο εκπαιδευτικό σύστημα της κοινότητάς μου .	1
8310	 Πρώτον , πιστεύω ότι το νέο γυμνάσιο θα προσφέρει πολλές ευκαιρίες για μαθητές που ενδιαφέρονται για την εκπαίδευση .	1
8311	 Το παλιό γυμνάσιο τους είναι αρκετά παλιό και χρειάζεται νέο εκπαιδευτικό υλικό , επισκευή του χώρου για αθλητικές δραστηριότητες .	1
8312	 Επίσης , το εργαστήριο φυσικής και χημείας ήταν σε κακή κατάσταση , οπότε οι μαθητές δεν μπορούν να μελετήσουν καλά κατά τη διάρκεια των μαθημάτων .	1
8313	 Θα σπουδάσουν με νέα ανάσα και μεγάλο ενθουσιασμό στο νέο σχολείο .	1
8314	 Δεύτερον , το νέο γυμνάσιο θα είναι ένα μέρος για νέες συνδέσεις μεταξύ του μαθητή διαφόρων κοινοτήτων και περιοχών της πόλης .	1
8315	 Μετά τα μαθήματα οι μαθητές και όχι μόνο οι μαθητές θα συγκεντρωθούν στο κτίριο του γυμνασίου , θα συμμετάσχουν σε διαφορετικούς διαγωνισμούς .	1
8316	 Για παράδειγμα , κατά τη διάρκεια του ποδοσφαιρικού αγώνα οι μαθητές διαφορετικών γυμνασίων θα έρθουν και μετά τον διαγωνισμό θα διατηρήσουν επαφή .	1
8317	 Αυτό θα αυξήσει τις κοινωνικές συνδέσεις των μαθητών .	1
8318	 Το μόνο μειονέκτημα είναι ο θόρυβος των αγώνων .	1
8319	 Οι άνθρωποι που ζουν στη γειτονιά θα είναι λίγο ενοχλημένοι , αλλά νομίζω ότι αυτός δεν είναι ένας σημαντικός λόγος για τη διακοπή των αγώνων .	1
8320	 Συνοψίζοντας , αυτή η νέα κατασκευή έχει πολλά πλεονεκτήματα όπως νέες συνδέσεις μεταξύ μαθητών από διαφορετικές κοινότητες , καθώς και ο νέος εκπαιδευτικός εξοπλισμός θα αυξήσει τον ενθουσιασμό των μαθητών για σπουδές .	1
8321	 Το μόνο μειονέκτημα είναι η δυστυχία των διαγωνισμών στους οποίους θα συμμετάσχουν οι μαθητές , αλλά νομίζω ότι δεν είναι μεγάλη υπόθεση .	1
8322	 Έτσι , το νέο γυμνάσιο θα είναι μια εξαιρετική προσθήκη για το περιβάλλον μου . Οι γονείς ή άλλοι ενήλικοι συγγενείς θα πρέπει να λάβουν σημαντικές αποφάσεις για τους ηλικιωμένους τους .	0
8323	 Φαίνεται ότι τα έφηβα παιδιά , ιδίως σε ηλικία 15-18 ετών , έχουν μεγαλώσει πλήρως , οπότε δεν χρειάζονται βοήθεια για τη λήψη σημαντικών αποφάσεων .	0
8324	 Ωστόσο , κατά τη γνώμη μου , οι έφηβοι χρειάζονται περισσότερη προσοχή και βοήθεια σε σύγκριση με τις υψηλότερες ηλικίες .	1
8325	 Θα συζητήσω την άποψή μου σε δύο βασικούς τομείς .	0
8326	 Πρώτον , δεν υπάρχει αμφιβολία ότι οι γονείς και άλλοι ενήλικοι συγγενείς είναι πιο έμπειροι απέναντι στα παιδιά , επομένως είναι ο καλύτερος σύμβουλος για τα παιδιά τους .	1
8327	 Έχουν βιώσει μεγάλο αριθμό αντικειμένων κατά τη διάρκεια της ζωής τους , οπότε αν τα παιδιά ακούσουν τις συμβουλές τους , μπορούν να αποτρέψουν να συμβούν χειρότερα πράγματα .	1
8328	 Επίσης , μπορούν να εξοικονομήσουν πολύτιμα πράγματα στη ζωή τους , όπως χρόνο και χρήμα , και να τα απολαύσουν με τον καλύτερο τρόπο .	1
8329	 Επιπλέον , πάντα πίστευα ότι οι γονείς και οι ενήλικοι συγγενείς είναι οι καλύτεροι φίλοι και προξενικοί για τους εφήβους , γιατί δυστυχώς σήμερα υπάρχουν κάποια άτομα που εξαπατούν τους άλλους για να κερδίσουν περισσότερη δύναμη και χρήματα .	1
8330	 Εξαπατούν τις νέες ηλικίες επειδή πιστεύουν ότι είναι ανώριμοι και μπορούν να τους παγιδεύσουν εύκολα .	0
8331	 Συνοψίζοντας , δεν έχει καμία σημασία , τα άτομα από τις νέες ηλικίες έως τα γηρατειά είναι ελεύθερα να πάρουν μια απόφαση , παρόλα αυτά μερικές φορές για να αποτρέψουν κάποια προβλήματα για τα νεαρά άτομα , είναι καλή ιδέα να ζητήσετε από τους γονείς και τους ενήλικες συγγενείς να δώσουν ένα κομμάτι συμβουλών . Τα παιδιά είναι ελεύθερα Δεν μπορείτε ποτέ να βρείτε ένα άτομο που λέει ότι είχε δυσάρεστη παιδική ηλικία .	0
8332	 Όταν τα άτομα θυμούνται τις αναμνήσεις τους , συνάγουν απολύτως ορισμένα από τα παιδικά τους γεγονότα .	0
8333	 Όσο τα γεγονότα τους θα μπορούσαν να ήταν πικρά , στην ενηλικίωσή τους είναι γλυκά .	0
8334	 Κατά τη γνώμη μου , η παιδική ηλικία είναι σίγουρα ο πιο ευτυχισμένος χρόνος της ζωής των ανθρώπων σε δύο κύριους τομείς .	1
8335	 Πρώτον , τα παιδιά είναι ελεύθερα ό , τι θέλουν να κάνουν , δεν είναι περιορισμένα και ο περιορισμός τους είναι πραγματικά σπάνιος .	1
8336	 Επειδή είναι στην εποχή της ανάπτυξης και τους επιτρέπεται ό , τι θέλουν να κάνουν για να βιώσουν νέα πράγματα .	1
8337	 Επομένως δεν υπάρχει επιχείρημα και τιμωρία γι & # 39 ; αυτούς .	1
8338	 Επιπλέον , σε αυτήν την εποχή δεν αναμένεται να είναι υπεύθυνοι .	1
8339	 Επίσης , δεν χρειάζεται να εκπαιδεύσουν και δεν χρειάζεται να εργαστούν , οπότε έχουν πολύ χρόνο στο χέρι τους για να απολαύσουν αυτό το στάδιο της ζωής τους .	1
8340	 Στην πραγματικότητα , έκανα μεγάλο αριθμό φίλων σε αυτήν την εποχή και σχεδόν ταξίδεψα σε όλες τις πόλεις του νομού μου όταν ήμουν στο νηπιαγωγείο .	1
8341	 Επίσης , εξοικειώθηκα με διαφορετικά είδη ζώων και φυτών σε αυτήν την εποχή .	1
8342	 Συνολικά , θα υποστήριζα ότι η καλύτερη φάση της ζωής των ανθρώπων είναι η παιδική τους ηλικία .	1
8343	 Δεν είναι μόνο ελεύθεροι να κάνουν ό , τι θέλουν χωρίς περιορισμό ή τιμωρία , αλλά επίσης είναι ελεύθεροι και έχουν πολύ χρόνο στα χέρια τους για να δοκιμάσουν και να βιώσουν νέα πράγματα και να τα απολαύσουν . Επικεντρωθείτε στους στόχους - οι άνθρωποι παρακολουθούν σχολεία για διάφορους λόγους .	0
8344	 Από πολλούς αιώνες πριν , τα πανεπιστήμια διαδραματίζουν σημαντικό ρόλο στη ζωή αυτών .	0
8345	 Διαφορετικοί άνθρωποι παρακολουθούν πανεπιστήμιο για διαφορετικές απόψεις .	0
8346	 Κατά την άποψή μου , οι τρεις περισσότεροι λόγοι είναι η αυξημένη γνώση , η προετοιμασία σταδιοδρομίας και οι νέες εμπειρίες .	1
8347	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , για τους περισσότερους ανθρώπους , το πανεπιστήμιο είναι ένα ιδανικό μέρος για να αναπτύξουν την κατανόησή τους .	1
8348	 Ειλικρινά , σε αυτό το υπέροχο ακαδημαϊκό περιβάλλον , σε όλους παρέχονται ποικιλίες και τεράστιος αριθμός πληροφοριών από πολλούς καθηγητές και καλά εκπαιδευμένους δασκάλους .	1
8349	 Έτσι , οι άνθρωποι μπορούν να ενισχύσουν τις γνώσεις τους .	1
8350	 Επιπλέον , μέσω των οδηγιών των εκπαιδευτικών , της επαρκούς υποδομής όπως εργαστήριο , βιβλιοθήκη , οι μαθητές είναι σε θέση να κάνουν έρευνα για κάθε ακαδημαϊκή πτυχή .	1
8351	 Επομένως , μπορούν να αποκτήσουν μια βαθιά ματιά σε αυτό που μελετούν .	0
8352	 Δεύτερον , η φοίτηση στο πανεπιστήμιο σημαίνει ότι έχετε μετατραπεί εντελώς σε μια διαφορετική σελίδα της ζωής σας , η οποία περιελάμβανε πολλές νέες εμπειρίες .	0
8353	 Ο αριθμός των ατόμων που εγγράφονται στο πανεπιστήμιο είναι τεράστιος , περισσότερο από οποιοδήποτε σχολείο ένα άτομο έχει σπουδάσει .	1
8354	 Έτσι , οι μαθητές έχουν τόσο μεγάλη ευκαιρία να δημιουργήσουν νέες και ευρείες σχέσεις με πολλούς ανθρώπους από οποιαδήποτε γωνιά ενός έθνους , ακόμη και από ολόκληρο τον κόσμο .	1
8355	 Για παράδειγμα , ο αδερφός μου σπουδάζει σε ένα διεθνές πανεπιστήμιο με μικτή κοινότητα όπως το Βιετνάμ , η Βραζιλία , η Αργεντινή κ.λπ .	1
8356	 Και μου είπε ότι είναι πολύ ενθουσιασμένος που βιώνει ένα τόσο νέο περιβάλλον , που είναι ένας από τους κύριους σκοπούς του όταν φοιτά σε πανεπιστήμιο .	1
8357	 Τελευταίο αλλά όχι λιγότερο σημαντικό , η προετοιμασία για καριέρα είναι μια ουσιαστική λειτουργία του πανεπιστημίου .	1
8358	 Οι μαθητές όχι μόνο κάνουν την εργασία , την ανάθεση και παρακολουθούν την τάξη , αλλά πρέπει επίσης να συμμετέχουν σε εθελοντική εργασία , πρακτική άσκηση και μερική απασχόληση .	1
8359	 Έτσι , μπορούν να έχουν μερικές εμπειρίες στον έξω κόσμο και να ανακαλύψουν ποιοι είναι οι στόχοι της ζωής τους .	1
8360	 Εξάλλου , γνωρίζουν πού και τι πρέπει να δώσουν μεγάλη έμφαση προκειμένου να επιτύχουν τους στόχους τους .	0
8361	 Συνοψίζοντας , οι άνθρωποι μπορούν να παρακολουθήσουν πανεπιστήμιο για διάφορους λόγους .	1
8362	 Κάποιοι θέλουν να απολαύσουν νέες εμπειρίες , κάποιοι πρόκειται να προετοιμαστούν για τη μελλοντική τους καριέρα , ενώ άλλοι είναι πρόθυμοι να αναπτύξουν την κατανόησή τους .	0
8363	 Παρόλο που οι σκοποί θα μπορούσαν να είναι διάφοροι , όλοι όσοι σπουδάζουν στο πανεπιστήμιο πρέπει να επικεντρωθούν στους στόχους και να δοκιμάσουν το καλύτερό τους . Ένας ή δύο στενοί φίλοι εναντίον μεγάλου αριθμού περιστασιακών γνωριμιών Δεν χρειάζεται να δώσω έμφαση στο πλεονέκτημα του μεγάλου αριθμού περιστασιακών γνωριμιών .	0
8364	 Ωστόσο , εξακολουθώ να συμφωνώ ότι είναι καλύτερο να έχουμε έναν ή δύο στενούς φίλους από το να έχουμε μεγάλο αριθμό περιστασιακών γνωστών .	1
8365	 Δεν μπορούμε να αρνηθούμε ότι το να είσαι φίλος με κάποιον είναι διαφορετικό από το να είσαι γνωστός .	1
8366	 Πρώτον , δεν είναι εύκολο να κάνεις φίλους με κανέναν .	1
8367	 Πιστεύω ότι οι φίλοι είναι άνθρωποι που έχουν μεγάλη συμβατότητα μεταξύ τους .	0
8368	 Μετά από δύο χρόνια στο κολέγιο , έχω διαπιστώσει ότι μερικές φορές υπάρχουν περισσότερες διαφορές μεταξύ ανθρώπων από ομοιότητες , γιατί μεγαλώνουμε στις διαφορετικές οικογένειες και εκπαιδεύτηκα με διάφορους τρόπους .	1
8369	 Μερικές φορές οι γνωστοί είναι απλά γνωστοί .	1
8370	 Περνάμε χρόνο μαζί , αλλά δεν θα μπορούσαμε ποτέ να είμαστε φίλοι .	1
8371	 Επομένως , είναι πολύ πιο εύκολο να έχουμε κάποιους απλούς γνωστούς από ό , τι κάποιοι στενοί φίλοι .	1
8372	 Δεύτερον , οι στενοί φίλοι μπορούν εύκολα να καταλάβουν ο ένας τον άλλον τα συναισθήματα .	0
8373	 Λόγω της ομοιότητας που μίλησα προηγουμένως , οι γνωστοί πιθανώς δεν μπορούσαν να σας καταλάβουν καλύτερα από τους φίλους σας .	0
8374	 Επιπλέον , δεν θα είχαν ελεύθερο χρόνο να σκεφτούν τα συναισθήματά σας .	1
8375	 Όλοι παίζουν το ρόλο γνωριμίας και φίλου ταυτόχρονα .	1
8376	 Το να είσαι φιλικός είναι ένας καλός τρόπος για να αντιμετωπίσεις έναν γνωστό , αλλά δεν είναι αρκετός για έναν φίλο .	1
8377	 Όταν ο φίλος μου είναι άρρωστος , όχι μόνο θα ρωτούσα αν είναι εντάξει σαν γνωστός , αλλά θα κάνω ό , τι καλύτερο μπορώ για να τον κάνω να γίνει καλά όσο το δυνατόν συντομότερα .	1
8378	 Εάν ο φίλος μου πηγαίνει προς τη λάθος κατεύθυνση στο ίχνος της ζωής του , θα προσπαθήσω το καλύτερό μου για να τον τραβήξω πίσω , αλλά δεν θα σταματήσω και κοιτάζω σαν να μην ανήκει στη δουλειά μου .	1
8379	 Και πιστεύω ότι ο φίλος μου θα κάνει το ίδιο για μένα .	1
8380	 Συμπερασματικά , ένας φίλος είναι ένα άτομο που σας ενδιαφέρει .	0
8381	 Για μένα , οι φίλοι είναι οι πιο σημαντικοί άνθρωποι στη ζωή μου δεύτεροι από την οικογένειά μου .	1
8382	 Είμαι το είδος του ατόμου που έχει μόνο έναν ή δύο στενούς φίλους και είμαι απόλυτα ικανοποιημένος που έχω τόσο καλοί φίλους .	0
8383	 Αν κάποιος ανταλλάξει φίλους μου με χιλιάδες γνωστούς , σίγουρα θα πω ΟΧΙ . Οι άνθρωποι δίνουν μεγάλη έμφαση στην παραγωγή πλούτου και στην πρόοδο της τεχνολογίας Η ζωή σήμερα είναι εντελώς διαφορετική από τους μισούς αιώνες πριν .	0
8384	 Οι εξελίξεις στην τεχνολογία βοηθούν τους ανθρώπους να λύσουν άφθονα προβλήματα .	0
8385	 Ωστόσο , στερεί επίσης ορισμένα πράγματα που είχαμε .	0
8386	 Κατά τη γνώμη μου , η ζωή στις παλιές μέρες φέρνει περισσότερη ευτυχία στους ανθρώπους από ό , τι σήμερα για διάφορους λόγους .	1
8387	 Ο πρώτος λόγος είναι ότι η ζωή είναι απλή στο παρελθόν .	1
8388	 Σήμερα , όλοι οι άνθρωποι ανταγωνίζονται μαζί .	1
8389	 Δεδομένου ότι ο παγκόσμιος πληθυσμός αυξάνεται , ο ανταγωνισμός γίνεται έντονος Εάν δεν μπορείτε να χειριστείτε τις εργασίες σας , τότε κάποιος θα σας αντικαταστήσει αμέσως .	1
8390	 Οι άνθρωποι πρέπει να καταβάλουν πολύ περισσότερες προσπάθειες για να διατηρήσουν την κατάσταση διαβίωσής τους .	0
8391	 Επομένως , η ζωή στις παλιές μέρες είναι ευκολότερη από ό , τι σήμερα .	1
8392	 Δεύτερον , το περιβάλλον σήμερα έχει σοβαρές ζημιές .	1
8393	 Κοιτώντας έξω από τα παράθυρα , αυτό που βλέπω δεν είναι ουρανός , δέντρα ή βουνά , αλλά είναι κρύα ψηλά κτίρια .	1
8394	 Καθημερινά , περπατώ σε δύσκολους δρόμους , αναπνέω με μολυσμένο αέρα και ζω σε περιορισμένο χώρο .	0
8395	 Το χειρότερο , έχει αποδειχθεί ότι η ζωή σε τέτοιου είδους καταστάσεις θα οδηγήσει σε ορισμένες ψυχικές ασθένειες .	1
8396	 Έτσι , το περιβάλλον που ζουν οι παππούδες μας είναι πιο άνετο από σήμερα .	1
8397	 Ο τρίτος λόγος είναι ότι ο ρυθμός της ζωής .	1
8398	 Σήμερα , είμαστε σε θέση να διαβάσουμε τα νέα σε όλο τον κόσμο , να συνομιλήσουμε με ανθρώπους μέσω του Διαδικτύου ή να ταξιδέψουμε σε όλο τον κόσμο με αεροπλάνα .	1
8399	 Ωστόσο , σημαίνει επίσης ότι ό , τι συμβαίνει στον κόσμο θα επηρεάσει τη ζωή μας .	1
8400	 Εάν δεν μπορούμε να αντιδράσουμε σωστά και αμέσως , τότε θα είμαστε σε ευάλωτη κατάσταση .	1
8401	 Δεν έχουμε άλλη επιλογή παρά να ζήσουμε με γρήγορο ρυθμό .	1
8402	 Συμπερασματικά , ενώ μερικοί άνθρωποι ζουν σε πολύ καλή κατάσταση , είναι μόνο μια μειονότητα .	0
8403	 Οι άνθρωποι δίνουν μεγάλη έμφαση στην παραγωγή πλούτου και στην πρόοδο της τεχνολογίας .	1
8404	 παρ & # 39 ; όλα αυτά , πίσω από τη λαμπερή πρόσοψη αυτού , αυτό που χάνουμε δεν θα επιστραφεί ποτέ . Εκπαιδευμένοι μαθητές γυμνασίου με φωτεινό και ανεξάρτητο μυαλό Το γυμνάσιο είναι η στιγμή που αποφασίζετε τη μελλοντική σας καριέρα και τον συγκεκριμένο τομέα που θέλετε να συγκεντρώσετε και ενδιαφέρεστε .	0
8405	 Κατά τη γνώμη μου , το γυμνάσιο πρέπει να επιτρέπει στους μαθητές να επιλέγουν μαθήματα που θέλουν για διάφορους λόγους που είναι : ελευθερία επιλογής , να έχουν πρόοδο στους βαθμούς και τις γνώσεις των μαθητών , καθώς και να βοηθούν τους μαθητές να εξερευνήσουν την ικανότητά τους .	1
8406	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , όπως ανέφερα παραπάνω , οι μαθητές θα πρέπει να έχουν το δικαίωμα να επιλέξουν τι θέλουν να σπουδάσουν .	0
8407	 Το να μην επιτρέπεται στους μαθητές να επιλέγονται τα επιθυμητά μαθήματά τους είναι περιορισμός των ανθρωπίνων δικαιωμάτων .	1
8408	 Ως παιδιά ανεξάρτητης χώρας πρέπει να γνωρίζουμε τα δικαιώματα και τις ευκαιρίες που έχουμε για να επιτύχουμε τους στόχους και τα όνειρά μας .	0
8409	 Στη συνέχεια , οι μαθητές θα πρέπει να επιλέξουν τις τάξεις τους για να έχουν πρόοδο στις σπουδές και τους βαθμούς τους .	1
8410	 Επίσης , μπορούμε να αποφύγουμε τις συγκρούσεις μεταξύ μαθητών και δασκάλων που μπορούν να είναι ευχάριστες και παραγωγικές τόσο για τον εκπαιδευτή όσο και για τους μαθητές .	1
8411	 Για παράδειγμα , όταν έπαιρνα μαθήματα τέχνης όλοι μοιράστηκαν τα ίδια ενδιαφέροντα και ήταν εύκολο να κατανοήσουμε ο ένας τον άλλον .	1
8412	 Η παροχή ευκαιριών στους μαθητές να επιλέξουν τους ενδιαφερόμενους τομείς σπουδών τους αξίζει .	0
8413	 Τέλος , ο πιο σημαντικός λόγος για τον οποίο υποστηρίζω αυτήν την ιδέα είναι ότι μπορεί να εξερευνήσει σε μια περιοχή που έχει την ικανότητα .	1
8414	 Όταν τα σχολεία μπορούν να δώσουν τέτοιου είδους ευκαιρίες , οι μαθητές είναι πιθανό να κάνουν το καλύτερο και να πετύχουν στη μελλοντική τους ζωή , κάτι που είναι ένα από τα σημεία που οι περισσότεροι άνθρωποι εκπαιδεύονται .	1
8415	 Επιπλέον , αυτός ο τύπος ευκαιριών μπορεί να αυξήσει τις μελλοντικές ιδιοφυΐες .	1
8416	 Συμπερασματικά , ως νεαρές γυναίκες θέλω τα παιδιά μου να αποκτήσουν γνώση , που επιθυμούν να σπουδάσουν προκειμένου να έχουν ξεχωριστό επίτευγμα , οπότε έχει πλεονέκτημα όχι μόνο για αυτόν ή για την κοινωνία επίσης .	0
8417	 Έχοντας τρεις λόγους μας βοηθά να αναθρέψουμε μαθητές που είναι καλά μορφωμένοι , με ένα φωτεινό και ανεξάρτητο μυαλό . Το να ζεις με υψηλότερο ρυθμό είναι καλύτερο Υπάρχει ένα ζήτημα με έντονη συζήτηση σχετικά με το εάν οι άνθρωποι πρέπει να ζουν με υψηλότερο ή χαμηλότερο ρυθμό , και αυτό το θέμα μπορεί επίσης να προσεγγιστεί από πολλές διαφορετικές οπτικές γωνίες λόγω της πολυπλοκότητάς του .	0
8418	 Μερικοί άνθρωποι τείνουν να βιάζουν να ολοκληρώσουν τις εργασίες τους , ενώ άλλοι φαίνεται να προτιμούν την αντίθετη θέση .	0
8419	 Μετά από βαθιά σκέψη για αυτό το ζήτημα , ανέπτυξα επίσης τη δική μου προοπτική .	0
8420	 Ευνοώ το πρώτο .	0
8421	 Δηλαδή , προτιμώ να ζω σε υψηλότερη ταχύτητα .	1
8422	 Ο πρώτος και κύριος λόγος έγκειται στο αναπόφευκτο γεγονός ότι πρέπει να εξοικονομήσουμε χρόνο για την ολοκλήρωση ορισμένων σημαντικών εργασιών , και ένα κατάλληλο παράδειγμα των οποίων μπορεί να βρεθεί στην εμπειρία μου από την έλλειψη εξετάσεων .	1
8423	 Απλώς δεν κατάφερα να συμμετάσχω στις εξετάσεις εισόδου στο πανεπιστήμιο , επειδή νόμιζα ότι είχα αρκετό χρόνο για να φάω πρωινό και να μεταφέρω στο μέρος δοκιμών .	1
8424	 ενώ ήμουν γεμάτος κυκλοφοριακή συμφόρηση και μετά έχασα το πρώτο τεστ .	1
8425	 Επομένως , μπορούμε να αρχίσουμε να συμφωνούμε ότι πρέπει να είμαστε πρόθυμοι στη ζωή μας .	0
8426	 Εκτός από αυτό που ανέφερα παραπάνω , μια άλλη εξίσου σημαντική πτυχή είναι η διατήρηση σε κατάσταση υψηλού ρυθμού που μπορεί να με αποτρέψει από το να είμαι τεμπέλης .	1
8427	 Εάν μπορώ να αποφύγω να είμαι αργός άνθρωπος , μπορώ να έχω μεγαλύτερη πιθανότητα να εκπληρώσω με επιτυχία το όνειρό μου .	1
8428	 Για παράδειγμα , είχα ξοδέψει περισσότερο χρόνο στην εξάσκηση παίζοντας πιάνο , έτσι ώστε να κερδίσω έναν διαγωνισμό πιάνου , νικώντας αυτούς που ξοδεύουν λιγότερο χρόνο στην εξάσκηση .	1
8429	 Ως εκ τούτου , από αυτήν την περίπτωση είμαστε σε θέση να δηλώσουμε ότι η διατήρηση του ρυθμού μας υψηλότερη είναι σημαντική .	1
8430	 Βεβαίως , από την άλλη πλευρά , μπορεί να υπάρχουν μερικοί άνθρωποι που δηλώνουν ότι με πιο αργό ρυθμό μπορούν να απολαύσουν τη ζωή τους περισσότερο επειδή δεν είναι απαραίτητο να παρατηρήσουν τον έλεγχο του χρόνου ή να αποκτήσουν τη φήμη της επιτυχίας .	1
8431	 Ωστόσο , από την περιορισμένη μου κατανόηση , αμφιβάλλω απλώς για την αξιοπιστία αυτού του ρητού .	0
8432	 Δεν νομίζω ότι εκείνοι οι άνθρωποι με βραδύτερο ρυθμό που χάνουν το διαγωνισμό πιάνου μπορούν να είναι πραγματικά ευτυχείς .	1
8433	 Αντίθετα , είναι πραγματικά χαρούμενο για μένα που μπορώ να βυθίσω στη χαρά της νίκης και του επιτεύγματος .	1
8434	 Με βάση τους παραπάνω λόγους , πιστεύω ότι το να ζεις με υψηλότερο ρυθμό είναι καλύτερο επειδή τα πλεονεκτήματα αυτού είναι ποιοτικά μεγαλύτερα από αυτά του αντίθετου .	0
8435	 Με άλλα λόγια , προτιμώ να ζω με υψηλό ρυθμό .	1
8436	 Δεν είναι βέβαιο ότι άλλες απόψεις είναι εντελώς χωρίς αξία .	0
8437	 Ωστόσο , είμαι ακράδαντα πεπεισμένος ότι οι λόγοι που πρότεινα υπέρ του προσωπικού μου συναισθήματος είναι πολύ πιο βάσιμοι και εύλογοι . Υπό κατάλληλη διοίκηση , ο τουρισμός βελτιώνει την τοπική οικονομική ανάπτυξη Το τουριστικό εμπόριο γίνεται ισχυρός κινητήρας για την οικονομία .	0
8438	 Ωστόσο , ορισμένα άτομα πιστεύουν ότι αυτή η θέση αγνοεί την οικολογική και περιβαλλοντική καταστροφή , ως αποτέλεσμα τουριστικών δραστηριοτήτων , και τις δυσμενείς επιπτώσεις της στις τοπικές κοινότητες και τα οικοσυστήματα .	0
8439	 Ενώ και οι δύο θέσεις φαίνονται λογικές , η άποψή μου είναι ότι , μέσω της σωστής διαχείρισης και της ρύθμισης , μια ακμάζουσα τουριστική βιομηχανία είναι μια εξαιρετική πηγή οικονομικής ανάπτυξης και πλούτου για τις αγροτικές και αστικές περιοχές .	1
8440	 Η πιο προφανής αξία είναι ότι ο τουρισμός μπορεί να ενισχύσει σε μεγάλο βαθμό την οικονομική ανάπτυξη σε μια συγκεκριμένη πολιτεία ή περιοχή .	1
8441	 Αυτό συμβαίνει , όχι μόνο μέσω άμεσων δαπανών από τουρίστες , αλλά και επειδή παρέχει άμεσες και έμμεσες θέσεις εργασίας στην κοινότητα , συμπεριλαμβανομένης της λιανικής , της γεωργίας και του κλάδου των υπηρεσιών .	1
8442	 Ο αυξανόμενος φόρος και η επέκταση των τοπικών αγορών για διαμονή , είδη πολυτελείας , μεταξύ άλλων , είναι επίσης αποτέλεσμα ενός συμπαγούς , καλά ρυθμιζόμενου τουριστικού προγράμματος .	1
8443	 Επιπλέον , ο τουρισμός παρέχει σημαντικό αριθμό άμεσων και έμμεσων θέσεων εργασίας στην κοινότητα , συμπεριλαμβανομένων λιανικής , ξενοδοχείων , μεταφορών , γεωργίας και στον κλάδο των υπηρεσιών .	1
8444	 Αυτή η αύξηση των ευκαιριών απασχόλησης επιτρέπει σε περισσότερα άτομα να συμβάλλουν σημαντικά στην κοινωνία μέσω της αγοράς αγαθών από τα αυξανόμενα εισοδήματά τους .	1
8445	 Ως αποτέλεσμα , αυτό δίνει ενέργεια στον οικονομικό κύκλο , δημιουργώντας την τοπική οικονομική ευημερία σε αντάλλαγμα .	1
8446	 Μερικοί άνθρωποι μπορεί να αντιταχθούν σε αυτά , επικαλούμενοι την περιβαλλοντική και πολιτιστική καταστροφή που προκαλείται από τον τουρισμό .	1
8447	 Στην πραγματικότητα , σε σύγκριση με την τουριστική βιομηχανία , άλλες εναλλακτικές λύσεις , όπως η εξόρυξη πόρων και η κατασκευή , είναι πολύ χειρότερα καταστροφικά .	1
8448	 Για παράδειγμα , χάρτινοι μύλοι χύνουν εκατοντάδες και χιλιάδες τόνους μόλυνσης σε ποτάμια , προκαλώντας σοβαρή ρύπανση των υδάτων .	1
8449	 Από την άλλη πλευρά , η δραματική πλειοψηφία των τουριστών , ιδίως εκείνων που τείνουν να ξοδεύουν πλούτο χρόνο και χρήμα για να εντοπίσουν και να επισκεφθούν χωριάτικα χωριά , είναι καλά εκπαιδευμένοι .	1
8450	 Είναι παράλογο να πιστεύουμε ότι αυτοί οι λογικοί λαοί δεν θα συμπεριφέρονται με αξιοπρεπή τρόπο εάν απαιτείται .	1
8451	 Μετά από προσεκτική εξέταση και των δύο πλευρών του επιχειρήματος , ο τουριστικός τομέας είναι επιθυμητός για τα σημαντικά κοινωνικοοικονομικά του πλεονεκτήματα .	1
8452	 Συμπερασματικά , είναι προφανές ότι υπό κατάλληλη διοίκηση , τα οφέλη του τουρισμού υπερτερούν των μειονεκτημάτων του . Η κυβέρνηση πρέπει να διαθέσει περισσότερα κεφάλαια σε δημόσιες υπηρεσίες αντί για τέχνες .	0
8453	 Το ζήτημα της παροχής κυβερνητικής χρηματοδότησης σε αισθητικά χαρακτηριστικά της κοινωνίας έχει προκαλέσει έντονη συζήτηση .	0
8454	 Ενώ ορισμένοι υποστηρίζουν ότι η κατανομή του προϋπολογισμού στις τέχνες είναι σπατάλη εθνικών πόρων και τα χρήματα θα πρέπει αντ & # 39 ; αυτού να δαπανηθούν σε δημόσιες υπηρεσίες , υποστηρίζω ότι αυτή η επένδυση στον τομέα των τεχνών θα ήταν προς το συμφέρον μιας κοινωνίας .	1
8455	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , δεν υπάρχει αμφιβολία ότι οι κυβερνήσεις είναι υπεύθυνες να παρέχουν στις κοινωνίες κατάλληλες δημόσιες υπηρεσίες και επαρκείς εγκαταστάσεις με αποτελεσματικό τρόπο .	1
8456	 Βεβαίως , κανείς δεν πρέπει να πάσχει από κάθε είδους ανεπάρκεια στον τομέα της υγείας , της εκπαίδευσης , των μεταφορών και της επικοινωνίας .	1
8457	 Ωστόσο , αυτά θα μπορούσαν να βοηθήσουν μόνο τα άτομα με τις φυσικές τους απαιτήσεις .	1
8458	 Υπάρχει επίσης ένα βάρος για την κυβέρνηση να ανησυχεί ιδιαίτερα για τις πρωτοβουλίες ψυχικής υγείας των ανθρώπων που θα παρέχονται ασυνείδητα ή λογικά από τις τέχνες .	1
8459	 Επιπλέον , οι τέχνες διαδραματίζουν καθοριστικό ρόλο στη συνολική ανάπτυξη μιας κοινωνίας .	1
8460	 Καμία ανεπτυγμένη χώρα δεν θα μπορούσε να ονομαστεί ότι η μουσική , η ζωγραφική , η λογοτεχνία και άλλοι τομείς τέχνης δεν περιλαμβάνονται στην κυβέρνηση .	1
8461	 Εμπλουτίζοντας τη ζωή των ανθρώπων και φωτίζοντας τις σκέψεις τους , οι τέχνες επηρεάζουν ουσιαστικά την ενίσχυση των κοινωνιών με πολλούς θετικούς τρόπους .	1
8462	 Επιπλέον , η επένδυση στην τέχνη θα μπορούσε να φέρει ευκαιρίες απασχόλησης και θα μπορούσε να τερματίσει περιστασιακά την επιστροφή κεφαλαίου .	1
8463	 Η επένδυση θα μπορούσε να αποπληρωθεί μέσω των αξιών των δημιουργημένων έργων τέχνης που στην πραγματικότητα πρέπει να θεωρηθούν ως εθνικά αγαθά .	1
8464	 Συνοψίζοντας , όχι μόνο η επένδυση στην τέχνη μπορεί να θεωρηθεί σπατάλη χρημάτων σε οποιοδήποτε είδος , αλλά επίσης θα εμπλουτίσει τον πολιτισμό της κοινωνίας και οι κυβερνήσεις και τα άτομα θα επωφεληθούν από αυτήν με πολλούς τρόπους . Οι άνθρωποι είναι πλέον πιο συνειδητοί για να αποκτήσουν περισσότερα εκπαιδευτικά προσόντα .	0
8465	 Η ίδια η καριέρα έγινε το σύνθημα της ζωής από τις αρχές της εκβιομηχάνισης στα τέλη του 19ου αιώνα .	0
8466	 Οι άνθρωποι συνήθως τείνουν να έχουν μια καριέρα ως μέσο διαβίωσης .	0
8467	 Ωστόσο , μια σύγχρονη τάση αποκαλύπτει ότι οι νέες γενιές ενδιαφέρονται περισσότερο να εκτελέσουν πολλές θέσεις εργασίας και επίσης θα ήθελαν να αποκτήσουν πολλαπλά ανώτερα εκπαιδευτικά πιστοποιητικά προκειμένου να κερδίσουν περισσότερα και να αποκτήσουν οικονομική ασφάλεια .	0
8468	 Μια πλήρης απασχόληση με σταθερό εισόδημα ήταν αρκετή για έναν δυνητικό υπάλληλο για να στηρίξει τον εαυτό του και την οικογένειά του .	1
8469	 Αλλά με την πρόσφατη ύφεση , σχεδόν όλες οι χώρες σε όλο τον κόσμο βλέπουν σημαντική οικονομική πτώση .	1
8470	 Αυτή η συντριπτική κρίση προκαλεί καθυστέρηση και μείωση των εργαζομένων .	1
8471	 Ως αποτέλεσμα , οι άνθρωποι επικεντρώνονται στο να κάνουν πολλές δουλειές ή να αποκτήσουν περαιτέρω προσόντα για να εξασφαλίσουν την οικονομική τους κατάσταση .	1
8472	 Επιπλέον , η άφιξη της τεχνολογίας διαδραμάτισε επίσης σημαντικό ρόλο στην προώθηση της περαιτέρω ανεργίας .	1
8473	 Ο επίσημος όρος ονομάζεται & quot ; Τεχνολογική Ανεργία & quot ; .	0
8474	 Οι οικονομολόγοι της Βόρειας Αμερικής δημοσίευσαν αναφορές αφού εξέτασαν την πρόσφατη αμερικανική οικονομική κατάσταση ότι , η τεχνολογία εξαλείφει περισσότερες θέσεις εργασίας από τη δημιουργία μιας .	1
8475	 Για παράδειγμα , τα ρομπότ , ο αυτοματισμός και τα λογισμικά αναλαμβάνουν χειρωνακτικά ανθρώπινα επαγγέλματα όπως υπάλληλοι , διερμηνείς , υπηρεσίες ασφαλείας , καταστήματα λιανικής και ειδικά στις μεταποιητικές εταιρείες .	1
8476	 Έτσι διακυβεύονται πολλές θέσεις εργασίας .	1
8477	 Ο καλύτερος τρόπος για να εξασφαλίσετε ένα ευέλικτο κέρδος είναι να αποκτήσετε περισσότερες θέσεις εργασίας .	1
8478	 Τελευταίο αλλά όχι λιγότερο σημαντικό , η εταιρική πολιτική να πληρώνουν λιγότερα στους κατώτερους είναι ένας άλλος λόγος που ωθεί τους εργάτες να εργαστούν σε διαφορετικούς τομείς .	1
8479	 Για τους προαναφερθέντες λόγους , πιστεύω ότι οι άνθρωποι είναι πλέον πιο συνειδητοί να αποκτήσουν περισσότερα εκπαιδευτικά προσόντα και επίσης ενδιαφέρονται περισσότερο να εργαστούν σε διάφορους τομείς ταυτόχρονα για να κερδίσουν περισσότερα και να υποστηρίξουν τον εαυτό τους . Σήμερα οι ανθρώπινες δραστηριότητες επηρεάζονται από τη χρήση του υπολογιστή Ο υπολογιστής είναι μια σύγχρονη συσκευή που είναι χρήσιμη για την ανθρώπινη ζωή .	0
8480	 Οι άνθρωποι χρησιμοποιούν τον υπολογιστή ειδικά για εργασία , μελέτη , ακόμη και για επικοινωνία .	0
8481	 Ωστόσο , πολλοί υποστηρίζουν ότι ο υπολογιστής δίνει περισσότερα εμπόδια παρά βοήθεια στην κοινωνική ζωή .	0
8482	 Άλλες πλευρές πιστεύουν ότι γίνεται εμφανές πράγμα και δεν μπορούν να κάνουν τίποτα χωρίς αυτήν τη συσκευή .	0
8483	 Ωστόσο , πιστεύω ακράδαντα ότι ο υπολογιστής μπορεί να επηρεάσει την κοινωνία και ότι η ζωή των ανθρώπων έχει ήδη ελεγχθεί από συσκευή .	0
8484	 Θα έλεγα ότι αυτή η σύγχρονη συσκευή ήταν ένα μεγάλο εμπόδιο για ορισμένους ανθρώπους .	0
8485	 Μια μελέτη που διενήργησε η Mediabank δείχνει ότι η πλειοψηφία των Αυστραλών ενηλίκων δεν συναναστρέφονται με τις οικογένειες και τους φίλους τους όσο συνήθως , λόγω του γεγονότος ότι περνούν σχεδόν εννέα ώρες την ημέρα για να ασχοληθούν με υπολογιστές για να παράγουν αποτελεσματικό χρόνο στην εργασία .	1
8486	 Όπως φαίνεται από το παράδειγμα , έχει παραμεληθεί η ιδέα ότι οι υπολογιστές θα μπορούσαν να βοηθήσουν .	1
8487	 Ωστόσο , η χρήση υπολογιστή μπορεί να κάνει τους ανθρώπους πιο εύκολο να ολοκληρώσουν τη δουλειά τους .	1
8488	 Οι επιχειρηματίες , για παράδειγμα , χρησιμοποιούν συσκευή υπολογιστή για παρουσίαση ή επικοινωνία με τους συναδέλφους τους .	1
8489	 Η επικοινωνία μέσω υπολογιστή-χαρακτηριστικών , όπως το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο και το Διαδίκτυο βοηθούν τους πολυάσχολους επιχειρηματίες να διαπραγματευτούν τη σχέση τους ακόμη και σε διαφορετική χώρα .	1
8490	 Αυτό οφείλεται στο ότι η χρήση του υπολογιστή είναι πιο αποτελεσματική και , πολλοί εργαζόμενοι δεν μπορούν να κάνουν περισσότερα στη δουλειά χωρίς υπολογιστή .	1
8491	 Συμπερασματικά , στην εποχή της τεχνολογίας όπως αυτή η εποχή , ο υπολογιστής γίνεται σημαντικό πράγμα στην ανθρώπινη ζωή .	1
8492	 Κάθε μέρα , οι άνθρωποι δεν μπορούν να περάσουν την ημέρα χωρίς να μείνουν μπροστά στον υπολογιστή ή να τον χρησιμοποιήσουν .	0
8493	 Αυτή η κατάσταση γίνεται συνήθειες του τρόπου ζωής και σήμερα οι ανθρώπινες δραστηριότητες επηρεάζονται από τη χρήση υπολογιστή . Τα προσόντα εξακολουθούν να είναι ο θεμελιώδης καθοριστικός παράγοντας της ικανότητας των εργαζομένων των εργαζομένων τους Με το αυξημένο εκπαιδευτικό επίπεδο του εργατικού δυναμικού , υπάρχει αυξανόμενος αριθμός εργοδοτών που αναζητούν κριτήρια διαφορετικά από τα προσόντα , όπως οι κοινωνικές δεξιότητες στη διαδικασία επιλογής των εργαζομένων τους .	0
8494	 Ωστόσο , ορισμένοι εργοδότες εξακολουθούν να πιστεύουν ότι τα προσόντα πρέπει να είναι το πιο σημαντικό κριτήριο .	0
8495	 Το δοκίμιο σκοπεύει να διερευνήσει και τις δύο πλευρές των επιχειρημάτων και επίσης να παρουσιάσει τη δική μου γνώμη .	0
8496	 Πρώτον , μερικοί άνθρωποι προτείνουν ότι τα προσόντα πρέπει να είναι η πρώτη μέτρηση για να προσδιορίσουν την αξία ενός εργοδότη .	1
8497	 Είναι σημαντικό οι εργαζόμενοι να πρέπει να είναι καλά εκπαιδευμένοι και εκπαιδευμένοι για να εκτελούν τα καθήκοντά τους .	1
8498	 Συγκεκριμένα , τα άτομα που εργάζονται σε επαγγελματικούς τομείς όπως τα ιατρικά πρέπει να έχουν πτυχίο πανεπιστημίου και χρόνια εμπειρίας .	1
8499	 Οι κοινωνικές δεξιότητες φαίνεται να είναι λιγότερο σημαντικές , καθώς δεν μπορούν να συμβάλουν στην επιτυχία μιας χειρουργικής επέμβασης .	0
8500	 Από την άλλη πλευρά , δεν υπάρχει αμφιβολία ότι η σημασία των κοινωνικών δεξιοτήτων έχει αναγνωριστεί από τον αυξανόμενο αριθμό εργοδοτών .	1
8501	 Είναι επειδή οι άνθρωποι σήμερα απαιτείται να εργάζονται ομαδικά στις δουλειές τους συχνά .	1
8502	 Η διαπροσωπική ικανότητα διαδραματίζει ουσιαστικό ρόλο στο να βοηθά τους συναδέλφους να συνεργάζονται μεταξύ τους , ειδικά όταν προκύπτουν συγκρούσεις .	1
8503	 Οι καλύτερες κοινωνικές δεξιότητες τους επιτρέπουν να επιλύουν τις διαφωνίες με πολύ πιο αρμονικό τρόπο .	1
8504	 Εκτός αυτού , η οργάνωση έχει μετατραπεί σε πελάτες προσανατολισμένους .	1
8505	 Οι άριστες κοινωνικές δεξιότητες μπορούν να βοηθήσουν τους υπαλλήλους να διατηρήσουν ισχυρή σχέση με τους πελάτες τους , γεγονός που οδηγεί σε καλύτερη ικανοποίηση των πελατών .	0
8506	 Κατά την άποψή μου , τείνω να πιστεύω ότι τα προσόντα εξακολουθούν να είναι ο θεμελιώδης καθοριστικός παράγοντας της ικανότητας των εργαζομένων για την εργασία τους .	1
8507	 Ωστόσο , η σημασία των κοινωνικών δεξιοτήτων δεν πρέπει να παραμελείται καθώς αυτές οι δεξιότητες μπορούν να βοηθήσουν κάποιον να εκτελέσει την αποτελεσματικότητα και την αποδοτικότητά του , διευκολύνοντας την αλληλεπίδραση και την επικοινωνία με άλλους . Διεθνής βοήθεια Ο κόσμος έχει γίνει πιο ευημερούμενος από ποτέ , ένας μεγάλος αριθμός ανθρώπων ζει ακόμα στη φτώχεια ή υποφέρει από πολέμους ή καταστροφές .	0
8508	 Οι φιλανθρωπικοί οργανισμοί διαδραματίζουν σημαντικό ρόλο για την παροχή υποστήριξης σε αυτούς τους ανθρώπους .	0
8509	 Ωστόσο , είναι αμφιλεγόμενο εάν η βοήθεια πρέπει να παρέχεται στους ανθρώπους που τη χρειάζονται περισσότερο ή στους πολίτες της χώρας όπου βρίσκονται οι φιλανθρωπικές οργανώσεις .	0
8510	 Η άποψή μου είναι ότι πρέπει να δοθεί προτεραιότητα στη διεθνή βοήθεια .	1
8511	 Η διεθνής βοήθεια είναι κρίσιμη , διότι οι άνθρωποι από άλλες χώρες ενδέχεται να αντιμετωπίζουν πολύ πιο σοβαρά προβλήματα .	1
8512	 Πολλοί άνθρωποι , για παράδειγμα σε ορισμένες αφρικανικές χώρες , ζουν κάτω από τα βασικά πρότυπα .	1
8513	 Δεν έχουν φαγητό , νερό ή ρούχα που τα διατηρούν ζεστά , για να μην αναφέρουμε τις εκπαιδευτικές ανάγκες .	1
8514	 Αυτό που είναι χειρότερο , οι άνθρωποι που ζουν σε χώρες που αντιμετωπίζουν πολέμους ή φυσικές καταστροφές αντιμετωπίζουν ακόμη πιο σοβαρά ζητήματα , όπως η ασφάλεια , η έλλειψη στέγης ή ο πόνος από την απώλεια καλύτερων φίλων ή μελών της οικογένειας .	1
8515	 Είναι σαφές ότι αυτοί οι άνθρωποι χρειάζονται απεγνωσμένα διεθνή υποστήριξη .	1
8516	 Παρά τη σημασία της βοήθειας σε όσους βρίσκονται εκτός των εθνικών μας συνόρων , είναι λογικό να δώσουμε ένα χέρι στους συμπολίτες μας .	0
8517	 Σε τελική ανάλυση , οι φιλανθρωπικοί οργανισμοί χρηματοδοτούνται κυρίως από τη χώρα καταγωγής , επομένως υπάρχει μεγάλη ζήτηση ότι τα χρήματα πρέπει να δαπανηθούν στον τόπο συλλογής τους .	1
8518	 Ένας άλλος λόγος είναι ότι , ακόμη και στις πιο ανεπτυγμένες χώρες , εξακολουθούν να υπάρχουν φτωχοί που δεν έχουν τις βασικές τους ανάγκες .	1
8519	 Με την επίλυση των προβλημάτων στην πατρίδα , είναι ευεργετικό για την κοινωνική σταθερότητα και τη σταθερή οικονομική ανάπτυξη .	1
8520	 Συμπερασματικά , τα άτομα από ατυχείς χώρες χρειάζονται περισσότερη διεθνή βοήθεια , ενώ είναι επίσης απαραίτητη η βοήθεια των πολιτών στη χώρα καταγωγής . Μάθημα εκπαιδευτικών έναντι άλλων πηγών Ο τρόπος με τον οποίο τα παιδιά σήμερα μελετούν είναι ριζικά διαφορετικός από οποιαδήποτε προηγούμενη γενιά , και η αυξημένη διαθεσιμότητα και η σχετικά χαμηλή τιμή της σύγχρονης τεχνολογίας ήταν καθοριστικής σημασίας σε αυτήν την αλλαγή .	0
8521	 Παρά το επιχείρημα ορισμένων ανθρώπων ότι οι μαθητές μπορούν να αποκτήσουν πιο χρήσιμες γνώσεις από τους δασκάλους παρά από άλλες πηγές , πιστεύω ακράδαντα ότι τόσο οι εναλλακτικές πηγές όσο και οι παραδοσιακές μέθοδοι διδασκαλίας από τους εκπαιδευτικούς είναι εξίσου σημαντικές στην απόκτηση γνώσης των παιδιών .	1
8522	 Είναι αναμφισβήτητο ότι η διάδοση εναλλακτικών πηγών γνώσης έχει διαδραματίσει σημαντικό ρόλο στην απόκτηση γνώσεων από τους μαθητές .	1
8523	 Οι υπολογιστές μπορούν να προγραμματιστούν για να παρέχουν έναν ατελείωτο αριθμό ερωτήσεων σε ποικίλα πεδία , και καθώς οι μαθητές απαντούν σε αυτές τις ερωτήσεις , τα γεγονότα έχουν μάθει και ενισχυθεί .	1
8524	 Ένα παράδειγμα είναι τα μέρη ανάγνωσης και ακρόασης των εξετάσεων TOEFL iBT , καθώς οι υποψήφιοι πρέπει να απαντήσουν σε πολλές ερωτήσεις σε περιορισμένο χρονικό διάστημα .	1
8525	 Επιπλέον , όταν οι μαθητές έχουν κάποια ακαδημαϊκά προβλήματα , μπορούν να τα δημοσιεύσουν σε ορισμένους ιστότοπους και να λάβουν σωστές απαντήσεις από άγνωστα άτομα σε μακρινά μέρη χωρίς κανένα κόστος .	1
8526	 Εκτός αυτού , στο παρελθόν , η διεξαγωγή μιας έρευνας απαιτεί πολλές ώρες αναζήτησης στα ράφια της βιβλιοθήκης , τώρα όλα μπορούν να γίνουν με ένα κλικ ενός κουμπιού .	1
8527	 Έτσι , οι τεχνολογίες είναι ζωτικής σημασίας στη μάθηση των μαθητών .	0
8528	 Από την άλλη πλευρά , τα σχολεία και το πανεπιστήμιο είναι μέρη όπου οι μαθητές συγκεντρώνονται για να εκπαιδεύονται και να μαθαίνουν ο ένας από τον άλλον , καθώς και τους επίσημους εκπαιδευτικούς .	1
8529	 Στα σχολεία , η ανάπτυξη των μαθητών ενορχηστρώθηκε σταδιακά , βήμα προς βήμα από έμπειρους καθηγητές και η απόκτηση γνώσης τους καθοδηγείται και υποστηρίζεται με συστηματικό τρόπο .	1
8530	 Ως εκ τούτου , οι προσεγγίσεις της τυπικής εκπαίδευσης είναι επίσης απαραίτητες .	1
8531	 Με λίγα λόγια , γράφω λέγοντας ότι οι εναλλακτικές πηγές πληροφοριών και τα παραδοσιακά εκπαιδευτικά συστήματα είναι εξίσου σημαντικά για την ανάπτυξη των παιδιών .	1
8532	 Έτσι , οι μαθητές πρέπει να μάθουν τόσο από τους δασκάλους τους όσο και από τη σύγχρονη τεχνολογία για να αποκτήσουν το καλύτερο μαθησιακό αποτέλεσμα . Οι δημοφιλείς εκδηλώσεις είναι απαραίτητες Μια παγκόσμια αθλητική διοργάνωση αγώνων παρακολουθείται σχεδόν από κάθε χώρα σε όλο τον κόσμο και παρέχει κοινωνική ώθηση και συγκεντρώσεις ανθρώπων .	0
8533	 Ωστόσο , ενώ οι άνθρωποι βλέπουν αυτά τα αθλητικά γεγονότα ως ζωτικής σημασίας για την απελευθέρωση διεθνών προβλημάτων , άλλοι πιστεύουν ότι είναι απλώς διασκέδαση για να αποσπάσουν τους ανθρώπους .	0
8534	 Πιστεύω ότι είναι σημαντικά με κάποιον τρόπο , αλλά όχι απαραίτητα .	0
8535	 Στην πραγματικότητα , τα παγκόσμια αθλητικά γεγονότα παρέχουν θετικά κύματα για τον αριθμό των ανθρώπων .	1
8536	 Ο κύριος σκοπός τέτοιων διαγωνισμών είναι να απολαύσετε και να μοιραστείτε συναισθήματα μεταξύ των υποστηρικτών μέσω της αγαπημένης τους ομάδας .	1
8537	 Αυτά τα συναισθήματα μοιράζονται τοπικά στο χωριό ή την πόλη μας , σε εθνικό επίπεδο στη χώρα μας , αλλά και διεθνώς .	1
8538	 Προφανώς , αυτά τα γεγονότα μαζεύουν ανθρώπους και αυξάνεται η αίσθηση της εθνικιστικής υπερηφάνειας τους .	0
8539	 Για παράδειγμα , το παγκόσμιο κύπελλο ποδοσφαίρου που λαμβάνει χώρα κάθε τέσσερα χρόνια είναι ένα πολύ ακολούθησε γεγονός κατά το οποίο όλοι διασκεδάζουν .	0
8540	 Επιπλέον , αυτά τα αθλητικά γεγονότα δεν είναι απαραίτητα σε άλλα θέματα όπως η πολιτική ή άλλες διεθνείς υποθέσεις .	1
8541	 Έτσι , εάν η γενική ατμόσφαιρα κατά τη διάρκεια της παράστασης είναι ειρηνική και αδελφική , η πραγματικότητα είναι διαφορετική .	1
8542	 Με άλλα λόγια , αυτή είναι η « ηρεμία πριν από την καταιγίδα » .	0
8543	 Μετά την ολοκλήρωση των αγώνων των Ολυμπιακών Αγώνων , τα πάντα επανήλθαν στο φυσιολογικό και όλοι οι αγώνες ξεχάστηκαν από την πλειοψηφία .	1
8544	 Για να το φανταστεί , πρόσφατα , ο Πούτιν με χαρά άνοιξε τους τελευταίους χειμερινούς Ολυμπιακούς αγώνες και συγκέντρωσε διεθνείς χώρες , αλλά στην πραγματικότητα ήταν απλώς πρόσοψη και ο Πούτιν δεν άκουσε τη διεθνή προειδοποίηση μετά την κατάκτηση της Κριμαίας .	1
8545	 Τέλος , μια διεθνής αθλητική εκδήλωση είναι πολύ καλό να μαζεύεις ανθρώπους , να τους αφήνεις να ονειρεύονται , να είναι περήφανοι για την εθνικότητά τους και να ξεχνούν τα προβλήματα , αλλά για λίγο .	1
8546	 Αυτές οι συναντήσεις δεν είναι σε καμία περίπτωση εδώ για να αλληλεπιδράσουν με διεθνή θέματα . Η εξ αποστάσεως εκπαίδευση δεν μπορεί να φέρει τα οφέλη που προσφέρουν τα παραδοσιακά κολέγια Με την τεράστια ανάπτυξη της τεχνολογίας των πληροφοριών , η εκπαίδευση σε μεγάλες αποστάσεις επιτρέπει στους ανθρώπους να σπουδάζουν στο σπίτι χωρίς να πηγαίνουν στο σχολείο .	0
8547	 Εάν αυτή η διδακτική προσέγγιση είναι πιο επωφελής για τους μαθητές από τον παραδοσιακό τρόπο πυροδοτεί μια έντονη συζήτηση .	0
8548	 Από την πλευρά μου , συμφωνώ με την άποψη ότι οι μαθητές μπορούν να αποκτήσουν περισσότερα οφέλη από την εξ αποστάσεως εκπαίδευση .	0
8549	 Κατ & # 39 ; αρχάς , η μελέτη στο σπίτι εξοικονομεί πολύ μεγάλο χρόνο και σημαντική δαπάνη στους μαθητές .	1
8550	 Οι μαθητές που χρησιμοποιούν προγράμματα εξ αποστάσεως εκπαίδευσης μπορούν να μειώσουν τον χρόνο μετακίνησης , τα δίδακτρα , τα τέλη εγχειριδίων και ούτω καθεξής μόνο μέσω σύνδεσης στο Διαδίκτυο .	1
8551	 Αυτό κάνει ιδιαίτερα σημαντική τη διαφορά για τα παιδιά που ζουν στην απομακρυσμένη ύπαιθρο και για τα παιδιά των οποίων οι οικογένειες ζουν κάτω από το όριο της φτώχειας .	1
8552	 Εκτός αυτού , η μακρινή εκπαίδευση παρέχει στους μαθητές την ευκαιρία να αποκτήσουν πρόσβαση στους τεράστιους πόρους γνώσης και σε μια ποικιλία διδακτικών προσεγγίσεων .	1
8553	 Οι μαθητές μπορούν να αποκτήσουν υλικό για τα προγράμματα σπουδών τους με ένα κλικ του ποντικιού , όπως επιστημονικές εκθέσεις , δημοσιεύσεις μελέτης , αρχεία τεκμηρίωσης κ.λπ .	1
8554	 Ένας μαθητής μπορεί ακόμη και να επιλέξει ένα συγκεκριμένο διαδικτυακό μάθημα βάσει των δικών του προτιμήσεων και του χρονοδιαγράμματος , ώστε να μπορεί να ελέγχει την πρόοδο της μάθησης και να κάνετε ικανοποιητικό επίτευγμα σε αυτό το μάθημα .	0
8555	 Είναι αναμφισβήτητο ότι η παραδοσιακή εκπαίδευση έχει τα πλεονεκτήματά της στην επικοινωνία πρόσωπο με πρόσωπο , στην ψυχική έμπνευση και στη φυσική αγωγή .	1
8556	 Αυτά συμβάλλουν σημαντικά στην παροχή άμεσων σχολίων και στην καλλιέργεια των προσωπικοτήτων των μαθητών .	1
8557	 Αλλά με τις βελτιώσεις στις ροές και τις τεχνολογίες αισθητήρων , η εξ αποστάσεως εκπαίδευση μπορεί να εξαλείψει τα εμπόδια της απόστασης και των επαφών του σώματος .	1
8558	 Συμπερασματικά , παραδέχομαι ότι η παραδοσιακή εκπαίδευση έχει κάποια πλεονεκτήματα όπως ανατροφοδοτήσεις και εμπνεύσεις που δεν μπορούν να αντικατασταθούν στο εγγύς μέλλον .	0
8559	 Ωστόσο , η εξ αποστάσεως εκπαίδευση υπερτερεί του συμβατικού τρόπου όχι μόνο με την αποδοτικότητα , την ευκολία και την οικονομική αξία της , αλλά και με την αυτορρυθμιζόμενη εκπαίδευση που οι μαθητές μπορούν να μελετήσουν για τον δικό τους σκοπό . Προστατεύστε τα ζώα ή όχι ; Πολλά ζώα σήμερα κινδυνεύουν να εξαφανιστούν για διάφορους λόγους .	0
8560	 Ενώ ορισμένοι πιστεύουν ότι είναι σημαντικό να προστατευθούν αυτά τα είδη που απειλούνται με εξαφάνιση , άλλοι υποστηρίζουν ότι τα προβλήματα των ανθρώπων αξίζουν περισσότερη προσοχή .	0
8561	 Κατά τη γνώμη μου , πρέπει να δώσουμε προτεραιότητα στα δικά μας ζητήματα .	1
8562	 Οι προστατευτές των ζώων μπορούν να βασίσουν το επιχείρημά τους στο επιχείρημα ότι η βιοποικιλότητα είναι απαραίτητη για τη διατήρηση της ισορροπίας του οικοσυστήματος .	1
8563	 Εάν ορισμένα είδη απουσιάζουν από αυτό το σύστημα , τέτοιου είδους ισορροπία ενδέχεται να διαταραχθεί και άλλα είδη , συμπεριλαμβανομένων των ανθρώπων , θα απειληθούν .	1
8564	 Επομένως , είναι δική μας ευθύνη να διατηρούμε όσο το δυνατόν περισσότερα είδη στη Γη .	1
8565	 Ωστόσο , πιστεύω ότι η εξαφάνιση ειδών είναι αρκετά φυσική σύμφωνα με τη θεωρία της εξέλιξης .	1
8566	 Το περιβάλλον στη Γη έχει μετατραπεί πολλές φορές από τότε που δημιουργήθηκε το πρώτο είδος .	1
8567	 Ένας μεγάλος αριθμός φυτών και ζώων εξαφανίστηκαν επειδή δεν μπόρεσαν να ενταχθούν στο νέο περιβάλλον .	1
8568	 Τις περισσότερες φορές , η διαδικασία εξαφάνισης ορισμένων ειδών είναι αμετάκλητη και δεν μπορούμε να κάνουμε τίποτα γι & # 39 ; αυτό .	1
8569	 Επιπλέον , οι άνθρωποι σήμερα αντιμετωπίζουν ακόμη πολλά επείγοντα προβλήματα όπως η πείνα , οι ασθένειες και οι πόλεμοι .	1
8570	 Όταν ληφθούν υπόψη αυτά τα προβλήματα , η εξαφάνιση ορισμένων ζώων υποχωρεί σημαντικά και δεν είναι λογικό να αφιερώσουμε τους περιορισμένους πόρους μας σε ζώα που ήταν παρελθόν βοήθεια .	1
8571	 Πρέπει να δώσουμε προτεραιότητα στη δική μας επιβίωση και διατήρηση πριν εξετάσουμε τη διατήρηση άλλων ειδών .	1
8572	 Συμπερασματικά , θα πρέπει να δοθεί περισσότερη έμφαση στα ανθρώπινα όντα εκτός των ζώων και είναι καλύτερα να αφήσουμε τη φύση να ακολουθήσει την εξαφάνιση των ειδών . Σε κάθε μαθητή είτε άνδρα είτε γυναίκα θα πρέπει να έχουν ίσες ευκαιρίες Στο σημερινό πλαίσιο , η εκπαίδευση είναι ο πιο σημαντικός παράγοντας που τελικά καθορίζει το μέλλον κάποιου .	0
8573	 Κατά την προσωπική μου γνώμη , συμφωνώ απόλυτα με την άποψη ότι δεν πρέπει να υπάρχει περιθώριο μεροληψίας όσον αφορά το φύλο , ενώ κατανέμονται θέσεις για φοιτητές σε κάθε πανεπιστημιακό πρόγραμμα .	1
8574	 Φαίνεται ότι υπάρχουν διάφοροι λόγοι που συχνά μου έρχονται στο μυαλό υπέρ αυτής της θέσης .	0
8575	 Καταρχάς , η κρίση των δεξιοτήτων και ικανοτήτων των μαθητών πρέπει να βασίζεται μόνο στα ακαδημαϊκά προσόντα και τα ταλέντα τους και όχι στο φύλο ειδικότερα .	1
8576	 Σήμερα , τόσο οι άνδρες όσο και οι γυναίκες μαθητές είναι εξίσου ανταγωνιστικοί μεταξύ τους και αξίζουν να παράγουν εντυπωσιακά αποτελέσματα σε διάφορους τομείς της εκπαίδευσης .	1
8577	 Στην Ινδία , για παράδειγμα , οι γυναίκες φοιτητές είναι πιο συχνά πιθανό να κατακτήσουν μεγαλύτερο αριθμό θέσεων πρώτης σκόρερ σε κάθε χρόνο εξετάσεις δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης .	1
8578	 Επιπλέον , οι γυναίκες φοιτητές ενδιαφέρονται ιδιαίτερα να μάθουν μαθήματα όπως η μηχανική που απαιτούν φυσικές δραστηριότητες στα εργαστήρια τους , σε αντίθεση με τις προηγούμενες γενιές .	1
8579	 Επιπλέον , λόγω της αυξανόμενης έκθεσης στις τρέχουσες υποθέσεις και των γνώσεων σχετικά με τις τεχνολογικές εξελίξεις αιχμής , οι γυναίκες απόφοιτοι είναι πιο πρόθυμες να αναλάβουν τεράστιες ευθύνες στο χώρο εργασίας τους , παρά το έντονο άγχος και την πίεση .	1
8580	 Για παράδειγμα , η Chanda Kochhar , η οποία είναι ο Διευθύνων Σύμβουλος της δεύτερης μεγαλύτερης τράπεζας της Ινδίας , ονομάζεται ICICI bank και έχει βραβευτεί ως η πιο ισχυρή γυναίκα επικεφαλής της χώρας στον επιχειρηματικό τομέα .	1
8581	 Συμπερασματικά , υποστηρίζω ακράδαντα την άποψη , ότι σε κάθε φοιτητή , είτε άντρα είτε γυναίκα , θα πρέπει να δοθεί ίση ευκαιρία να παρακολουθήσει την εκπαίδευσή του σε όλα τα πανεπιστημιακά μαθήματα , υπό την προϋπόθεση ότι θα πρέπει να πληροί τα απαιτούμενα προσόντα και όχι να θέτει περιορισμούς βάσει του φύλου τους .	1
8582	 Η κυβέρνηση πρέπει να λάβει προσωρινά μέτρα , για να ρυθμίσει τη διαδικασία εισδοχής για πανεπιστημιακά μαθήματα που επιτρέπει σε κάθε φοιτητή να επωφεληθεί . Πιο πειστικό Υπάρχει ένα έντονα συζητημένο ζήτημα σχετικά με το εάν η επικοινωνία πρόσωπο με πρόσωπο είναι καλύτερη από άλλα είδη επικοινωνίας , και αυτό το θέμα μπορεί επίσης να προσεγγιστεί από πολλές διαφορετικές οπτικές γωνίες λόγω της πολυπλοκότητάς του .	0
8583	 Μερικοί άνθρωποι τείνουν να πιστεύουν ότι η επικοινωνία προσωπικά είναι ο καλύτερος τρόπος έκφρασης , ενώ άλλοι φαίνεται να στέκονται στην αντίθετη θέση .	0
8584	 Μετά από βαθιά σκέψη για αυτό το ζήτημα , ανέπτυξα επίσης τη δική μου προοπτική .	0
8585	 Ευνοώ το πρώτο .	0
8586	 Δηλαδή , συμφωνώ ότι η επικοινωνία πρόσωπο με πρόσωπο είναι καλύτερη .	1
8587	 Ο πρώτος και κύριος λόγος έγκειται στο αναπόφευκτο γεγονός ότι η επικοινωνία προσωπικά μπορεί να είναι πιο πειστική .	1
8588	 Μερικές φορές , η πρόσωπο με πρόσωπο επικοινωνία μπορεί να μας οδηγήσει να πείσουμε ή να παραπονεθούμε κάποιον με επιτυχία και ένα κατάλληλο παράδειγμα μπορεί να βρεθεί από τον θείο μου .	1
8589	 Κάποτε παραπονέθηκε για υπηρεσία εστιατορίου .	1
8590	 Χωρίς υπερβολή , πήγε απευθείας στο αφεντικό και είπε στο αφεντικό ότι συνέβη κάτι λάθος στο γεύμα - μια μύγα κρυμμένη σε αυτό .	1
8591	 Στη συνέχεια , ο θείος μου απέκτησε μια νέα υπηρεσία χάρη στην προσωπική επικοινωνία .	1
8592	 Εάν απλώς έγραψε κάτι για να παραπονεθεί στον ιστότοπο ή τηλεφωνικά , δεν νομίζω ότι αυτό το πρόβλημα θα θεωρηθεί σημαντικό .	1
8593	 Επομένως , μπορούμε να αρχίσουμε να συμφωνούμε ότι η επικοινωνία με κάποιον αυτοπροσώπως είναι ο καλύτερος τρόπος .	1
8594	 Εκτός από αυτό που ανέφερα παραπάνω , μια άλλη εξίσου σκληρή πτυχή είναι ότι είναι εύκολο να παραπλανηθεί χωρίς πρόσωπο με πρόσωπο επικοινωνία .	0
8595	 Για παράδειγμα , είχα λάβει επιβλαβή λόγια στο facebook από τον καλύτερό μου φίλο , τον Έρικ .	1
8596	 Είπε ότι απέτυχα εντελώς στην οικοδόμηση μιας καλής φιλίας και δεν ήθελε πλέον να είμαι ένας από τους φίλους μου .	1
8597	 Μόλις σοκαρίστηκα και δεν ήξερα τι συνέβη .	1
8598	 Τελικά , συνειδητοποίησα ότι ο λογαριασμός του στο Facebook είχε κλαπεί .	1
8599	 Ως εκ τούτου , από αυτήν την περίπτωση , είμαστε σε θέση να δηλώσουμε ότι είναι σημαντικό να μιλάμε με ανθρώπους πρόσωπο με πρόσωπο .	0
8600	 Βεβαίως , από την άλλη πλευρά , ενδέχεται να υπάρχουν ορισμένοι αντιφρονούντες που δηλώνουν ότι η επικοινωνία μέσω επιστολών , email ή τηλεφώνου μπορεί να τους επιτρέψει να μιλήσουν χωρίς πρόβλημα , κάτι που είναι επίσης ένα από τα πιο σημαντικά μέρη της επικοινωνίας .	0
8601	 Ωστόσο , από την περιορισμένη μου κατανόηση , αμφιβάλλω απλώς για την αξιοπιστία αυτού του ρητού .	1
8602	 Είναι πιθανό ότι πριν μιλήσουμε , είναι απαραίτητο να είμαστε συνετοί για τα λόγια μας .	1
8603	 Το να μιλάς χωρίς αδίκημα δεν είναι απαραίτητο μέρος στην επικοινωνία .	0
8604	 Αντιθέτως , είναι συνήθως επιζήμιο για εμάς .	1
8605	 Με βάση τους παραπάνω λόγους , προτιμώ να εκφράσω προσωπικά τη γνώμη μου γιατί τα πλεονεκτήματα αυτού είναι ποιοτικά μεγαλύτερα από αυτά του αντίθετου .	1
8606	 Με άλλα λόγια , νομίζω ότι ο καλύτερος τρόπος επικοινωνίας είναι μέσω πρόσωπο με πρόσωπο .	1
8607	 Φυσικά , δεν πρέπει να πούμε ότι άλλες απόψεις είναι εντελώς άνευ αξίας .	1
8608	 Ωστόσο , είμαι ακράδαντα πεπεισμένος ότι οι λόγοι που πρότεινα υπέρ του προσωπικού μου συναισθήματος είναι πολύ πιο βάσιμοι και συνετοί . Βελτιωμένη ιατρική περίθαλψη Μαζί με την ανάπτυξη τεχνολογιών , η προηγμένη ιατρική περίθαλψη έχει διαδραματίσει σημαντικό ρόλο στη βελτίωση του προσδόκιμου ζωής .	0
8609	 Αν και η αύξηση του προσδόκιμου ζωής ασκεί κάποια πίεση στο σύστημα Medicare , τείνω να πιστεύω ότι η προηγμένη ιατρική περίθαλψη φέρνει μαζί της περισσότερα οφέλη από τα μειονεκτήματα .	1
8610	 Το κύριο πλεονέκτημα της υψηλής τεχνολογίας ιατρικής περίθαλψης είναι ότι οι άνθρωποι φροντίζονται καλύτερα , ώστε να έχουν καλή υγεία .	1
8611	 Μπορούν να συμβάλουν αποτελεσματικά στην ανάπτυξη της οικονομίας , επειδή οι υγιείς εργαζόμενοι μπορούν να δημιουργήσουν περισσότερη παραγωγικότητα .	1
8612	 Με άλλα λόγια , δεν χρειάζεται να ξοδεύουν περισσότερο χρόνο στον έλεγχο ή τη θεραπεία υγείας , οπότε αυτό εξοικονομεί χρόνο και κόστος .	1
8613	 Επιπλέον , μια κοινότητα με ηλικιωμένους που έχουν καλή υγεία έχει να διαδραματίσει σημαντικό ρόλο στη βιώσιμη ανάπτυξη μιας κοινωνίας .	1
8614	 Στην πραγματικότητα , οι νέοι θα είναι ευτυχείς καθώς οι γονείς τους , οι παππούδες τους είναι υγιείς .	1
8615	 Μπορούμε να πούμε ότι η βελτίωση της ιατρικής περίθαλψης κάνει μια καλύτερη ζωή για όλους τους ανθρώπους .	1
8616	 Από την άλλη πλευρά , ορισμένοι υποστηρίζουν ότι η αύξηση του προσδόκιμου ζωής ασκεί μεγάλη πίεση στο οικονομικό σύστημα , διότι πρέπει να δαπανηθεί περισσότερη σύνταξη για το Medicare αντί να επενδύσει σε άλλους τομείς του οικονομικού συστήματος .	1
8617	 Αν και είναι πραγματικό σε ορισμένες πτυχές , πιστεύω ότι το κεφάλαιο που δαπανά για τη φροντίδα των ηλικιωμένων συνεισφέρεται από αυτούς τους ανθρώπους κατά τη διάρκεια του χρόνου εργασίας τους , οπότε αξίζει να έχουν καλή φροντίδα .	1
8618	 Έδωσαν την προσπάθειά τους στην κοινωνία , έτσι ώστε οι νέοι , οι κυβερνήσεις να έχουν την ευθύνη να βελτιώσουν το σύστημα Medicare .	1
8619	 Εν κατακλείδι , είναι αλήθεια ότι η ανάπτυξη του συστήματος υγειονομικής περίθαλψης βοηθά τους ανθρώπους να έχουν μια καλύτερη ζωή .	1
8620	 Βοηθά τους ανθρώπους να χτίσουν μια βιώσιμη κοινωνία όπου οι άνθρωποι μπορούν να ζήσουν μια ευτυχισμένη ζωή όταν είναι μεγάλοι . Οι επιτυχημένοι άνθρωποι κάνουν κάτι νέο ή παίρνουν κινδύνους Υπάρχει ένα ζήτημα που συζητείται έντονα για το εάν οι επιτυχημένοι άνθρωποι συνήθως διατρέχουν κίνδυνο ή δοκιμάζουν νέα πράγματα και το θέμα μπορεί να προσεγγιστεί από πολλές διαφορετικές οπτικές γωνίες λόγω της πολυπλοκότητάς του .	0
8621	 Μερικοί άνθρωποι τείνουν να πιστεύουν ότι για να είναι επιτυχημένοι , πρέπει να κάνουν κάτι με το οποίο δεν γνωρίζουν , ενώ άλλοι φαίνεται να στέκονται στο αντίθετο μέρος .	0
8622	 Μετά από βαθιά σκέψη για αυτό το ζήτημα , αναπτύσσω και τη δική μου προοπτική .	0
8623	 Ευνοώ το τελευταίο .	0
8624	 Δηλαδή , οι επιτυχημένοι άνθρωποι εξακολουθούν να κάνουν πράγματα που ήδη γνωρίζουν .	0
8625	 Ο πρώτος και κύριος λόγος έγκειται στο αναπόφευκτο γεγονός ότι για να είμαστε επιτυχημένοι , όλοι προσπαθούμε να μειώσουμε τον κίνδυνο που ενδέχεται να αντιμετωπίσουμε .	1
8626	 Όσο χαμηλότεροι είναι οι παράγοντες που μας κάνουν να αποτύχουμε , τόσο μεγαλύτερη είναι η πιθανότητα επιτυχίας που έχουμε .	1
8627	 Σκεφτείτε μια περίσταση στην οποία ένα άτομο είναι πλούσιο επειδή γνωρίζει πολλές γνώσεις για επενδύσεις .	1
8628	 Μπορεί να επικεντρωθεί σε ορισμένες εταιρείες που πιστεύει ότι αξίζει να επενδύσει , και στη συνέχεια περιμένει το όχι τόσο υψηλό αλλά σταθερό εισόδημα .	1
8629	 Δεν χρειάζεται να επενδύσει κάποιες επικίνδυνες εταιρείες για να κερδίσει υψηλότερο κέρδος που θα μπορούσε να τον οδηγήσει σε πτώχευση σε σύντομο χρονικό διάστημα .	0
8630	 Επομένως , μπορούμε να αρχίσουμε να συμφωνούμε ότι οι επιτυχημένοι άνθρωποι δεν χρειάζεται να δοκιμάσουν νέα πράγματα ή να πάρουν κινδύνους .	1
8631	 Επιπλέον , μια άλλη εξίσου κρίσιμη πτυχή είναι ότι εξαρτάται από την ικανότητα κάποιου να αποφασίσει εάν μπορεί να πετύχει ή όχι .	1
8632	 Τουλάχιστον , ένας επιτυχημένος άνθρωπος θα πρέπει να μπορεί να διαλύσει τα εμπόδια που τον απαγορεύουν στην επιτυχία .	1
8633	 Για παράδειγμα , οι αθλητικοί αστέρες δεν χρειάζεται να πάρουν κάποια ναρκωτικά για να κερδίσουν ένα παιχνίδι ή να δείξουν τις εξαιρετικές δεξιότητές τους .	1
8634	 Ο ίδιος λόγος για τον οποίο επιτυγχάνουν είναι ότι όλοι έχουν τις κυρίαρχες ικανότητες στον αθλητικό χώρο .	1
8635	 Αντίθετα , αυτοί οι αθλητές προσπαθούν να έχουν ξεχωριστή απόδοση , λαμβάνοντας κινδύνους από τη λήψη ναρκωτικών , που δεν έχουν επιτυχία .	0
8636	 Ως εκ τούτου , από αυτήν την περίπτωση , είμαστε σε θέση να δηλώσουμε ότι δεν είναι απαραίτητο για τους επιτυχημένους ανθρώπους να αναλάβουν κινδύνους .	0
8637	 Βεβαίως , από την άλλη πλευρά , ενδέχεται να υπάρχουν ορισμένοι αντιφρονούντες που δηλώνουν ότι το να κάνουμε κάτι νέο είναι απαραίτητο για την επιτυχία των ανθρώπων , επειδή μπορούν να γίνουν διαφορετικά από τους άλλους , κάτι που είναι επίσης μια ευρέως αποδεκτή ιδέα για την επιτυχία .	0
8638	 Ωστόσο , σύμφωνα με την περιορισμένη κατανόησή μου , αμφιβάλλω απλώς για την αξιοπιστία αυτού του ρητού λόγω της ακαταλληλότητας του .	1
8639	 Δοκιμάστε κάτι νέο μπορεί πράγματι να κάνει τους ανθρώπους να γίνουν ξεχωριστοί , ενώ αυτό δεν σημαίνει επιτυχία .	1
8640	 Με βάση τους παραπάνω λόγους , πιστεύω ότι το να κάνουμε αυτό που ήδη γνωρίζουμε μπορεί να μας οδηγήσει να πετύχουμε γιατί τα πλεονεκτήματα αυτού είναι σχετικά μεγαλύτερα από τα αντίθετα .	0
8641	 Με άλλα λόγια , η μείωση των κινδύνων και η ενίσχυση της ικανότητας του ατόμου είναι ο πιο σημαντικός δρόμος προς την επιτυχία .	0
8642	 Φυσικά , δεν πρέπει να πούμε ότι άλλες απόψεις είναι εντελώς άνευ αξίας .	0
8643	 Ωστόσο , είμαι ακράδαντα πεπεισμένος ότι οι λόγοι που πρότεινα υπέρ του προσωπικού μου συναισθήματος είναι πολύ πιο βάσιμοι και συνετοί . Η πανεπιστημιακή εκπαίδευση πρέπει να είναι διαθέσιμη μόνο για καλούς φοιτητές .	0
8644	 Ο σκοπός της εκπαίδευσης είναι πάντα ένα αμφιλεγόμενο θέμα μεταξύ των ανθρώπων και της κοινωνίας , ειδικά σε υψηλό επίπεδο όπως το κολέγιο ή το πανεπιστήμιο .	0
8645	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι όλοι οι μαθητές πρέπει να αξίζουν να εκπαιδεύονται σε αυτό το επίπεδο .	0
8646	 Ωστόσο , κατά τη γνώμη μου , θα ήταν καλύτερο να αφήσετε αυτόν τον τύπο εκπαίδευσης για μια συγκεκριμένη ομάδα καλών , πεπειραμένων εκπαιδευόμενων .	1
8647	 Πρώτον , η εστίαση μόνο σε ταλαντούχους μαθητές είναι μια καλύτερη επιλογή , διότι βοηθά τα ακαδημαϊκά ιδρύματα να διατηρήσουν την υψηλή τους εκπαίδευση .	1
8648	 Σε αντίθεση με το γυμνάσιο ή το γυμνάσιο , το πανεπιστήμιο και το κολέγιο απαιτούν πολλές ικανότητες και δεξιότητες για να συμβαδίζουν με μια τεράστια ποσότητα πολύπλοκων γνώσεων .	1
8649	 Στην πραγματικότητα , ορισμένοι μαθητές μπορεί να είναι ικανοί στα γυμνάσια , αλλά η πίεση της τριτοβάθμιας εκπαίδευσης είναι σκληρή ακόμη και για ταλαντούχους .	1
8650	 Αυτό εξηγεί γιατί είναι κατάλληλο μόνο για περιορισμένα άτομα και το άνοιγμα για όλους θα είναι θανατηφόρο για τα ιδρύματα , καθώς πρέπει κάπως να μειώσουν το υλικό έτσι ώστε να είναι πρακτικό για όλους .	1
8651	 Δεύτερον , το πανεπιστήμιο θα πρέπει να δέχεται μόνο καλούς φοιτητές , επειδή παρέχει καλύτερους ανθρώπινους πόρους για εξελιγμένους σκοπούς .	1
8652	 Μερικοί άνθρωποι υποστηρίζουν ότι αυτό μπορεί να οδηγήσει σε « κοινωνικό διαχωρισμό » , όταν κάποιος με υψηλή εκπαίδευση αρνείται να κάνει τις λεγόμενες « χαμηλές θέσεις εργασίας » , αλλά στην πραγματικότητα δεν βλάπτει ολόκληρη την κοινότητα .	1
8653	 Αυτές οι τυπικές θέσεις εργασίας θα είναι πάντα διαθέσιμες για όλους , ενώ οι πολύπλοκες θα πρέπει να χειρίζονται μόνο τους καλύτερους ανθρώπους , οι οποίοι ξεκινούν την καριέρα τους από τα καλύτερα ιδρύματα .	1
8654	 Πιστεύω ότι ο περιορισμός του αριθμού των ατόμων που μπορούν να γίνουν δεκτοί από τα πανεπιστήμια είναι μια καλή επιλογή , δεδομένου ότι θα επιβραβεύσει τα κίνητρα των μαθητών και θα τους κρατήσει συνεχώς στο δύσκολο επίπεδο μάθησης , γεγονός που τους κάνει να κάνουν το καλύτερο για να βελτιωθούν .	1
8655	 Τελικά , αυτό βελτιώνει τη συνολική ποιότητα της εκπαίδευσης και δίνει στους καλύτερους ανθρώπους να εξυπηρετούν τις πιο αναγκαίες ανάγκες της κοινωνίας .	1
8656	 Συνοψίζοντας , συμφωνώ ότι όλοι πρέπει να έχουν υποχρεωτικό επίπεδο εκπαίδευσης έως το γυμνάσιο , αλλά τα παραπάνω τμήματα θα πρέπει να είναι μόνο η σφαίρα των καλύτερων μαθητών .	1
8657	 Αυτό θα βελτιώσει την ποιότητα τόσο των πανεπιστημίων όσο και των φοιτητών , τοποθετώντας έτσι τους ανθρώπους σε θέσεις που τους ταιριάζουν περισσότερο . Η βελτίωση των εγκαταστάσεων είναι ο καλύτερος τρόπος Υπάρχει ένα έντονα συζητημένο ζήτημα σχετικά με το εάν τα πανεπιστήμια πρέπει να δαπανήσουν χρήματα για τη βελτίωση των εγκαταστάσεων είναι κάτι περισσότερο από την πρόσληψη διάσημων εκπαιδευτικών , και αυτό το θέμα μπορεί να προσεγγιστεί από πολλές διαφορετικές οπτικές γωνίες λόγω της πολυπλοκότητάς του .	0
8658	 Μερικοί άνθρωποι τείνουν να προτιμούν τα σχολεία να επενδύουν σε εγκαταστάσεις ανανέωσης , ενώ άλλοι φαίνεται να πιστεύουν ότι οι διάσημοι καθηγητές είναι πιο ευνοϊκοί για τους μαθητές .	0
8659	 Μετά από βαθιά σκέψη για αυτό το ζήτημα , αναπτύσσω και τη δική μου προοπτική .	1
8660	 Ευνοώ το πρώτο .	1
8661	 Δηλαδή , προτιμώ να ξοδεύω χρήματα για τη βελτίωση των εγκαταστάσεων .	0
8662	 Ο πρώτος και κύριος λόγος έγκειται στο αναπόφευκτο γεγονός ότι όσο πιο εξελιγμένες εγκαταστάσεις έχουμε , τόσο περισσότερες πιθανότητες μπορούμε να αυξήσουμε τις γνώσεις μας .	1
8663	 Για παράδειγμα , η βιβλιοθήκη είναι ένα καλό μέρος για τους σπουδαστές να σπουδάσουν ή να ερευνήσουν .	1
8664	 Μπορούν να επικεντρωθούν στα θέματα με ένα ήρεμο περιβάλλον .	1
8665	 επίσης , υπάρχουν πολλές αναφορές για να χρησιμοποιήσουν οι μαθητές .	1
8666	 Με αυτή τη βολική και ευέλικτη διευκόλυνση , οι μαθητές μπορούν να βελτιώσουν την μαθησιακή τους κατάσταση .	0
8667	 Επομένως , μπορούμε να αρχίσουμε να συμφωνούμε ότι ορισμένες εγκαταστάσεις είναι επωφελείς για τους μαθητές .	0
8668	 Επιπλέον , μια άλλη εξίσου κρίσιμη πτυχή είναι ότι οι μαθητές δεν μένουν πάντα στις τάξεις .	1
8669	 Έχουν πολλές δραστηριότητες στο σχολείο .	1
8670	 Σκεφτείτε μια περίσταση στην οποία ένας μαθητής που είναι μέλος του συνόλου τζαζ στο σχολείο του .	1
8671	 Πρέπει να χρειαστεί ένα καλύτερο αμφιθέατρο για να έχει εξαιρετική απόδοση .	1
8672	 Με αυτή τη διακεκριμένη παράσταση , ο μαθητής θα αποκτούσε μια αξέχαστη και πολύτιμη εμπειρία που θα έβγαινε βαθιά στο μυαλό του .	1
8673	 Ως εκ τούτου , από αυτήν την περίπτωση , είμαστε σε θέση να δηλώσουμε ότι οι μαθητές θα προτιμούσαν το σχολείο από τις δαπάνες για τη βελτίωση των εγκαταστάσεων .	1
8674	 Βεβαίως , από την άλλη πλευρά , μπορεί να υπάρχουν μερικοί άνθρωποι που δηλώνουν ότι τα σχολεία πρέπει να ξοδεύουν χρήματα για την πρόσληψη κύριων δασκάλων , επειδή μπορούν να προσδώσουν στους μαθητές τους καλά .	1
8675	 Ωστόσο , σύμφωνα με την περιορισμένη κατανόησή μου , αμφιβάλλω απλώς για την αξιοπιστία αυτού του ρητού λόγω της ακαταλληλότητας του .	0
8676	 Ένας μαθητής είναι καλός ή όχι δεν εξαρτάται από το αν έχει έναν καλό δάσκαλο , αλλά αποφασίζεται από την προσπάθειά του στη μελέτη .	1
8677	 Είναι άχρηστο να προσλάβεις έναν εξαιρετικά διάσημο δάσκαλο για να διδάξεις εκείνους που συμπεριφέρονται ως αργοί .	1
8678	 Με βάση τους παραπάνω λόγους , πιστεύω ότι η βελτίωση των εγκαταστάσεων είναι ο καλύτερος τρόπος για το σχολείο , επειδή τα πλεονεκτήματα αυτού είναι σχετικά μεγαλύτερα από αυτά του άλλου .	1
8679	 Με άλλα λόγια , οι μαθητές μπορούν να αποκτήσουν περισσότερα πλεονεκτήματα από καλύτερες εγκαταστάσεις .	1
8680	 Φυσικά , δεν πρέπει να πούμε ότι άλλες απόψεις είναι εντελώς άνευ αξίας .	0
8681	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , είμαι απόλυτα πεπεισμένος ότι οι λόγοι που πρότεινα υπέρ του συναισθήματος μου είναι πολύ πιο βάσιμοι και συνετοί . Τα γυμνάσια πρέπει να είναι υπεύθυνα για το μέλλον τους με καλά σχεδιασμένο πρόγραμμα σπουδών .	0
8682	 Μερικοί άνθρωποι δηλώνουν ότι τα γυμνάσια πρέπει να επιτρέπουν στους μαθητές να μελετούν τι θέλουν .	0
8683	 Πιστεύουν ότι αυτό παρακινεί τους μαθητές να σπουδάσουν .	0
8684	 Πιστεύω , ωστόσο , ότι οι μαθητές θα πρέπει να μελετήσουν ένα ευρύ φάσμα θεμάτων από τη λογοτεχνία έως τα μαθηματικά .	0
8685	 Πιστεύω ότι η τριτοβάθμια εκπαίδευση πρέπει να κάνει τους μαθητές να προετοιμαστούν για εξειδίκευση στο πανεπιστήμιο .	0
8686	 Επιπλέον , πρέπει σε κάποιο βαθμό να είναι πατερναλιστική για να αποτρέψει τους μαθητές από την αποφυγή εμποδίων .	0
8687	 Κατ & # 39 ; αρχάς , οι μαθητές πρέπει να βρουν έναν ή περισσότερους τομείς σπουδών στους οποίους ενδιαφέρονται πραγματικά .	1
8688	 Δεν πρέπει να αποφασίσουν τη μελλοντική τους σπουδαιότητα χωρίς να δοκιμάσουν ένα ευρύ φάσμα θεμάτων , αλλιώς μπορεί να χάσουν πολύτιμη συνάντηση με το θέμα .	1
8689	 Για παράδειγμα , ένας επίδοξος μαθηματικός μαθητής μπορεί να ενθουσιάζεται έντονα από τη φιλοσοφία και να κάνει μια επιτυχία στον τομέα .	1
8690	 Στη συνέχεια , οι μαθητές θα πρέπει να αποκτήσουν γνώσεις από μια ποικιλία ακαδημαϊκών τομέων .	1
8691	 Η γενική εκπαίδευση παίζει σημαντικό ρόλο στην εξειδικευμένη εκπαίδευση .	1
8692	 Η επιστήμη σήμερα , για παράδειγμα , λέγεται ότι είναι όλο και πιο εξειδικευμένη , αλλά για να λύσει ένα πρόβλημα οι επιστήμονες πρέπει να συνδυάσουν τη γνώση από τη χημεία στη φυσική .	1
8693	 Επιπλέον , παρόλο που τα εγχειρίδια που χρησιμοποιούνται στην τριτοβάθμια εκπαίδευση επισημαίνονται συγκεκριμένα θέματα , στην πραγματικότητα απαιτούν βασική κατανόηση άλλων θεμάτων .	1
8694	 Για παράδειγμα , μερικές φορές χρειάζεστε γνώσεις σχετικά με τη φυσική για να διαβάσετε ένα κείμενο σχετικά με τη χημεία .	0
8695	 Επομένως , οι μαθητές γυμνασίου πρέπει να μάθουν ευρέως και να προετοιμάσουν τη μελλοντική μάθηση στο πανεπιστήμιο .	0
8696	 Τέλος , οι μαθητές έχουν την τάση να αποφεύγουν τις δυσκολίες .	1
8697	 Μπορεί να αποφύγουν σκληρά μαθήματα , αλλά αντ & # 39 ; αυτού παρακολουθούν κυρίως μαθήματα Mickey Mouse και διασκεδάζουν πάρα πολύ .	1
8698	 Αυτό μπορεί να οδηγήσει σε περιορισμένες επιλογές στο μέλλον .	1
8699	 Επομένως , τα σχολεία πρέπει να είναι υπεύθυνα για το μέλλον τους και να τα προστατεύουν .	1
8700	 Συνοπτικά , οι μαθητές θα πρέπει να βρουν ενδιαφέροντα θέματα και να αποκτήσουν γενικές γνώσεις για να προετοιμάσουν την τριτοβάθμια εκπαίδευση στην τριτοβάθμια εκπαίδευση .	0
8701	 Εκτός αυτού , το γυμνάσιο πρέπει να είναι υπεύθυνο για το μέλλον του με καλά σχεδιασμένο πρόγραμμα σπουδών . Η σημασία των παιχνιδιών για ενήλικες σε σύγκριση με τα παιδιά Καθώς οι άνθρωποι μεγαλώνουν , προκύπτουν τα επιχειρήματα σχετικά με τη σημασία των παιχνιδιών .	0
8702	 Κάποιοι πιστεύουν ότι , οι ενήλικες χρειάζονται παιχνίδια όπως τα παιδιά .	0
8703	 Ωστόσο , κατά τη γνώμη μου , τα παιχνίδια δεν είναι πλέον πολύ σημαντικά για αυτούς για διάφορους λόγους .	0
8704	 Ο πρώτος λόγος είναι ότι τα παιχνίδια καθίστανται περιττά για τους ανθρώπους όταν ξεκινούν την καριέρα τους .	1
8705	 Κάποιος μπορεί να υποστηρίξει ότι τα παιχνίδια βοηθούν τους ενήλικες να χαλαρώσουν και να γίνουν πιο ισορροπημένοι στη ζωή .	1
8706	 Όμως , πιο συχνά , η πίεση της εργασίας και της οικογενειακής δέσμευσης τους αναγκάζει να εγκαταλείψουν τα δια βίου χόμπι τους , και ως εκ τούτου , δεν μπορούν να ξοδέψουν αρκετό χρόνο και προσπάθεια στα αγαπημένα τους παιχνίδια , όπως έκαναν πριν από 15 ή 20 χρόνια .	1
8707	 Για παράδειγμα , στη χώρα μου , εκτός από ένα μικρό μέρος επαγγελματιών αθλητών , η πλειονότητα των ανθρώπων σταματά να παίζει σοβαρά παιχνίδια μόλις βρει μια αξιοπρεπή δουλειά .	1
8708	 Συχνά αισθάνονται ότι τέτοια παιχνίδια γίνονται πιο ενοχλητικά από ευχάριστα για την καθημερινή τους ζωή .	0
8709	 Ένας άλλος λόγος που πρέπει να αναφερθεί είναι ότι οι ενήλικες συχνά δεν επιδιώκουν παιχνίδια ως ανταγωνιστική δραστηριότητα , ενώ τα παιδιά ενδιαφέρονται πάντα για τον ανταγωνισμό και τη νίκη .	1
8710	 Για τους νέους , η διατήρηση της επιθυμίας τους να κερδίσει συχνά αναπτύσσει πολλά εξαιρετικά χαρακτηριστικά είτε συμμετέχουν σε αθλητικές εκδηλώσεις είτε όχι .	0
8711	 Για παράδειγμα , στη νεότερη αδερφή μου αρέσει η περίφραξη , και χάρη στην επιθυμία της να κερδίσει , ποτέ δεν παραιτείται όταν αντιμετωπίζει μια δύσκολη κατάσταση ή ακόμα και τραυματίζεται .	0
8712	 Από την άλλη πλευρά , οι ενήλικες συχνά θεωρούν τέτοιες συμπεριφορές ως παιδαριώδεις και τις αφήνουν αμέσως .	0
8713	 Στην πραγματικότητα , ένα ανταγωνιστικό άτομο δυσκολεύεται συνήθως να συνεργαστεί με φίλους και συναδέλφους .	0
8714	 Εξαιτίας αυτού , δεν παίζουν πλέον παιχνίδια για μέτρια επιτεύγματα και σταδιακά χάνουν το ενδιαφέρον τους για τέτοιες δραστηριότητες .	1
8715	 Συνοψίζοντας , νομίζω ότι οι ενήλικες πρέπει να παίζουν παιχνίδια , αλλά το στυλ τους είναι συχνά διαφορετικό από τα παιδιά , τα οποία είναι συχνά λιγότερο ανταγωνιστικά και πιο ευχάριστα .	1
8716	 Μαζί με την υψηλή απαίτηση για οικογένεια και εργασία , τα παιχνίδια είναι μόνο μερικές δραστηριότητες αναψυχής για ενήλικες και όχι κάτι απαραίτητο , καθώς προορίζονται για παιδιά . Γνώμες σχετικά με τον παγκόσμιο πολιτισμό Υπάρχουν πολλές διαφορετικές απόψεις σχετικά με τον παγκόσμιο πολιτισμό .	0
8717	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι όλες οι χώρες στον κόσμο δεν μπορούν να έχουν ούτε έναν πολιτισμό .	0
8718	 Ωστόσο , κατά τη γνώμη μου , δημιουργείται ένας σύγχρονος πολιτισμός από τη σύγχρονη τεχνολογία για τους ακόλουθους λόγους .	0
8719	 Πρώτον , οι περισσότερες χώρες έχουν το ίδιο εκπαιδευτικό σύστημα που βασίζεται στην τεχνολογία .	1
8720	 Οι καθηγητές δίνουν θέματα στους μαθητές που πρέπει να ερευνήσουν στο Διαδίκτυο για να βρουν δεδομένα και , στη συνέχεια , οι μαθητές θα πρέπει να πληκτρολογήσουν την έρευνά τους χρησιμοποιώντας υπολογιστή και ακόμη και να παρουσιάσουν χρησιμοποιώντας το PowerPoint .	1
8721	 Για παράδειγμα , οι μαθητές που σπουδάζουν στο Ιράν χρησιμοποιούν το ίδιο λογισμικό , τη Microsoft , για να πληκτρολογήσουν την εργασία τους ή να παρουσιάσουν σε σύγκριση με τους Καναδούς μαθητές .	1
8722	 Δεύτερον , η νέα τεχνολογία έχει δημιουργήσει παρόμοιες θέσεις εργασίας σε όλο τον κόσμο .	1
8723	 Η τεχνολογία των υπολογιστών είναι μια αυξανόμενη δουλειά στις περισσότερες χώρες και οι μαθητές ενθαρρύνονται να σπουδάσουν σε αυτόν τον τομέα .	1
8724	 Για παράδειγμα , πολλοί μετανάστες στον Καναδά που έχουν πτυχίο στους τομείς της τεχνολογίας των υπολογιστών μπορούν εύκολα να πάνε σε καναδικά πανεπιστήμια και να βρουν θέσεις εργασίας με καλό μισθό .	1
8725	 Αυτό το παράδειγμα δείχνει ότι οι θέσεις εργασίας που σχετίζονται με την τεχνολογία έχουν ζήτηση στις περισσότερες χώρες .	1
8726	 Μερικοί άνθρωποι μπορεί να υποστηρίξουν ότι υπάρχουν μερικοί πολιτισμοί , όπως η παραγωγή τροφίμων που είναι μοναδικά σε κάθε πολιτισμό , και η τεχνολογία δεν μπορεί να τις επηρεάσει .	1
8727	 Αυτό το σημείο έχει κάποια πλεονεκτήματα στην επιφάνεια .	1
8728	 Ωστόσο , πολλές χώρες όπως ο Καναδάς , οι ΗΠΑ και οι Βρετανοί έχουν πολλά εστιατόρια που σερβίρουν πολλά τρόφιμα από διαφορετικές χώρες και πολιτισμούς .	1
8729	 Στην πραγματικότητα , οι μάγειρες μπορούν να βρουν εύκολα πολλές νέες συνταγές φαγητού στο Διαδίκτυο .	1
8730	 Για παράδειγμα , πριν από δύο μέρες , πήγα σε ένα καναδικό εστιατόριο και έφαγα νουντλς , σούσι , που είναι κινέζικα φαγητά και ελληνική σαλάτα .	1
8731	 Συνοψίζοντας , η νέα τεχνολογία έχει επηρεάσει πολιτισμούς του κόσμου και μπορούμε να δούμε πολλές ομοιότητες σε πολλούς πολιτισμούς .	1
8732	 Στην πραγματικότητα , η νέα τεχνολογία επηρεάζει το εκπαιδευτικό σύστημα , τις θέσεις εργασίας και τα τρόφιμα στον κόσμο . Η ευκαιρία να λάβετε εκπαίδευση από το πανεπιστήμιο Υπάρχουν πολλοί παράγοντες που συμβάλλουν στην επιτυχία κάποιου .	0
8733	 Ωστόσο , ποιος παράγοντας είναι ο πιο σημαντικός είναι ανοιχτός στη συζήτηση .	0
8734	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι σήμερα η βοήθεια από την οικογένεια αποτελεί ουσιαστικό παράγοντα για την επιτυχία κάποιου .	0
8735	 Φαίνεται ότι μπορεί κανείς να πετύχει την επιτυχία πιο εύκολα με τη βοήθεια της οικογένειάς του .	1
8736	 Συμφωνώ με αυτήν τη δήλωση .	0
8737	 Κατά τη γνώμη μου , η οικογένεια διαδραματίζει σημαντικότερο ρόλο στη βοήθεια ενός ατόμου στην επιδίωξη της επιτυχίας .	1
8738	 Υπάρχουν δύο λόγοι .	0
8739	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , όλο και περισσότεροι άνθρωποι έχουν την ευκαιρία να λάβουν εκπαίδευση από το πανεπιστήμιο .	1
8740	 Δεδομένου ότι οι γονείς μας λαμβάνουν καλύτερη εκπαίδευση από τους παππούδες μας , μπορούν να παρέχουν περισσότερες συμβουλές και βοήθεια στην καριέρα μας .	1
8741	 Στο παρελθόν , σπάνια οι άνθρωποι έχουν την ευκαιρία να παρακολουθήσουν ένα κολάζ .	1
8742	 Για παράδειγμα , οι παππούδες μου δεν πήραν εκπαίδευση ούτε στο γυμνάσιο , οπότε όταν ο πατέρας μου είχε δυσκολία να λύσει ένα πρόβλημα στην παιδική του ηλικία , έπρεπε να πάει στον δάσκαλό του για βοήθεια .	1
8743	 Τα πράγματα έχουν αλλάξει πολύ .	1
8744	 Μεγάλωσα σε καλύτερη κατάσταση από ό , τι ο πατέρας μου .	1
8745	 Όποτε έχω προβλήματα , μπορώ πάντα να ζητώ βοήθεια από τους γονείς μου .	1
8746	 Μπορούν να λύσουν το πρόβλημα γρήγορα επειδή έχουν μάθει πολλά .	1
8747	 Επιπλέον , τα μέλη της οικογένειας μπορούν να μας βοηθήσουν σε πολλές άλλες πτυχές .	0
8748	 Για παράδειγμα , όταν δεν ήξερα τι σημαντικό να επιλέξω όταν φοιτάω στο πανεπιστήμιο , ο πατέρας μου είπε πολλά για διαφορετικές μεγάλες εταιρείες .	1
8749	 Μοιράστηκε τη δική του εμπειρία μαζί μου , η οποία με βοήθησε αρκετά .	1
8750	 Οι γονείς είναι αρκετά έμπειροι από το παιδί τους , μπορούν να τους καθοδηγήσουν προς τη σωστή κατεύθυνση .	1
8751	 Άλλωστε , οι γονείς μπορούν να πουν στα παιδιά τους όσο περισσότερα μπορούν .	1
8752	 Αυτό που θέλουν είναι να βοηθήσουν το παιδί τους να σημειώσει πρόοδο .	1
8753	 Με λίγα λόγια , οι γονείς μας και άλλα μέλη της οικογένειας μπορούν να μας βοηθήσουν πολύ στη ζωή μας .	1
8754	 Πιστεύω ότι με τη βοήθεια της οικογένειάς μας , μπορούμε να πετύχουμε την επιτυχία αρκετά εύκολα . Η ανάγνωση μυθοπλασιών είναι πιο ευχάριστη Υπάρχουν πολλές διαφορετικές απόψεις σχετικά με τα χόμπι .	0
8755	 Μερικοί άνθρωποι προτιμούν να παρακολουθούν τηλεόραση .	0
8756	 Ωστόσο , κατά την άποψή μου , η ανάγνωση μυθοπλασίας είναι πιο ευχάριστη από την παρακολούθηση ταινιών για τους ακόλουθους λόγους .	1
8757	 Πρώτον , τα βιβλία φαντασίας δίνουν μεγαλύτερη προσοχή στις λεπτομέρειες .	1
8758	 Στην πραγματικότητα , μπορούμε να γνωρίζουμε πολύ καλά χαρακτήρες , μέρη και ώρες ενός μυθιστορήματος κατά την ανάγνωσή του .	1
8759	 Τα περισσότερα μυθιστορήματα περιγράφουν όχι μόνο κύριους χαρακτήρες αλλά και άλλα άτομα στα μυθιστορήματα , όπου συμβαίνει κάθε σκηνή .	1
8760	 Για παράδειγμα , αφού διάβασα τις κτηνοτροφικές μονάδες που είναι μια ιστορία της ρωσικής επανάστασης , μπορούσα να καταλάβω τους ηγέτες και τα διαφορετικά τμήματα του ρωσικού λαού .	1
8761	 Ωστόσο , μια ταινία μας δίνει μια πολύ μικρή κριτική για τις ιστορίες και τους χαρακτήρες της .	1
8762	 Δεύτερον , η ανάγνωση ενός μυθιστορήματος είναι πιο βολική .	1
8763	 Ορισμένα μυθιστορήματα έχουν περίπου 100 σελίδες και οι αναγνώστες δεν μπορούν να τα ολοκληρώσουν σε μία μόνο ώρα .	1
8764	 Ωστόσο , αυτοί οι άνθρωποι μπορούν να συνεχίσουν να διαβάζουν τα μυθιστορήματά τους όπου βρίσκουν ελεύθερο χρόνο , όπως σε λεωφορεία ή τρένα .	1
8765	 Για παράδειγμα , άρχισα να διαβάζω ένα μυθιστόρημα από την προηγούμενη εβδομάδα .	1
8766	 Δεν έχω αρκετό χρόνο για να διαβάσω ένα μυθιστόρημα σε μια μέρα , οπότε συνήθως το διαβάζω όταν έρχομαι σπίτι από την τάξη Αγγλικών .	1
8767	 Αντίθετα , δεν μπορώ να παρακολουθήσω μια πλήρη ταινία γιατί μπορώ να καθίσω μπροστά στην τηλεόραση για 15 λεπτά και μετά από αυτό , πρέπει να μελετήσω .	0
8768	 Μερικοί άνθρωποι μπορεί να υποστηρίζουν ότι οι άνθρωποι απολαμβάνουν να παρακολουθούν τηλεόραση όταν ξέρουν ότι μπορούν να μάθουν πολλά πράγματα , όπως η εκμάθηση μιας γλώσσας παρακολουθώντας ταινίες .	1
8769	 Αυτό το σημείο έχει κάποια πλεονεκτήματα στην επιφάνεια .	1
8770	 Ωστόσο , οι ταινίες δεν είναι καλή ιδέα να μάθουν μια γλώσσα για αρχάριους , καθώς οι χαρακτήρες σε ταινίες μιλούν πολύ γρήγορα και ασαφείς για τους μαθητές γλωσσών .	1
8771	 Για αυτούς τους μαθητές είναι καλύτερο να ξεκινήσετε διαβάζοντας μερικά μυθιστορήματα που είναι πιο κατανοητά και ευχάριστα .	1
8772	 Συνοψίζοντας , η ανάγνωση μυθοπλασιών είναι πιο ευχάριστη επειδή αυτά τα βιβλία έχουν περισσότερο βάθος , είναι πολύ πιο εύκολο στη χρήση και πιο χρήσιμα για τους μαθητές γλωσσών . Διάφορες τοπικές γλώσσες εξαφανίζονται Σήμερα , τα Αγγλικά χρησιμοποιούνται συνήθως σε ολόκληρο τον κόσμο .	0
8773	 Η χρήση του αυξάνεται μέρα με τη μέρα .	0
8774	 Κατά συνέπεια , διάφορες τοπικές γλώσσες εξαφανίζονται .	0
8775	 Ορισμένοι υποστηρίζουν ότι αυτή είναι μια θετική αλλαγή και θα βοηθούσε τους ανθρώπους να επικοινωνούν εύκολα .	0
8776	 Ενώ υπάρχουν άλλοι που διαφωνούν με αυτό και ανησυχούν περισσότερο για το θάνατο των τοπικών γλωσσών .	0
8777	 Κατά τη γνώμη μου , πιστεύω ότι η χρήση μιας γλώσσας σε όλο τον κόσμο είναι μια θετική αλλαγή που βοηθά τον κόσμο να γίνει ένα καλύτερο μέρος για να ζήσει .	1
8778	 Ένας κόσμος με λιγότερες γλώσσες μας βοηθά να αλληλεπιδρούμε καλύτερα μεταξύ μας .	0
8779	 Λόγω της παγκοσμιοποίησης , πολλοί άνθρωποι ταξιδεύουν για επαγγελματικά ταξίδια .	1
8780	 Έτσι , η επικοινωνία σε μία γλώσσα θα μειώσει τα προβλήματα των ταξιδιωτών σε καθημερινές δραστηριότητες , όπως η παραγγελία φαγητού σε ένα εστιατόριο ή η περιήγηση σε μέρη .	1
8781	 Επιπλέον , οι μαθητές που μεταναστεύουν για καλύτερη εκπαίδευση δεν θα έπρεπε να περάσουν από άγχος , καθώς μπορούν εύκολα να κάνουν νέους φίλους και μπορούν να συμμετέχουν σε οποιεσδήποτε συζητήσεις που διαφορετικά δεν είναι δυνατές σε έναν κόσμο με πολλές γλώσσες .	1
8782	 Αυτό με τη σειρά του καθιστά εύκολη την προσαρμογή σε νέο περιβάλλον .	1
8783	 Η ενιαία γλώσσα μειώνει επίσης τις παρεξηγήσεις μεταξύ των ανθρώπων .	1
8784	 Επιπλέον , η ανταλλαγή γνώσεων σε διάφορους τομείς έρευνας όπως ηλεκτρονική , ιατρική , αστρονομία κ.λπ .	1
8785	 θα ήταν ευκολότερη .	1
8786	 Από την άλλη πλευρά , λίγοι άνθρωποι ανησυχούν για τις τοπικές γλώσσες που πεθαίνουν .	1
8787	 Αυτές οι γλώσσες είναι η βάση για την προέλευση και την αρχική επικοινωνία μεταξύ διαφορετικών πολιτισμών .	1
8788	 Αντιπροσωπεύουν τον τοπικό πολιτισμό .	1
8789	 Καθώς η χρήση αυτών των γλωσσών μειώνεται , ο πολιτισμός αλλάζει επίσης ανάλογα .	1
8790	 Επιπλέον , αυτές οι γλώσσες συνδέονται στενά με την ιστορία .	1
8791	 όλη η λογοτεχνία και τα σενάρια της παλιάς εποχής θα είναι αδύνατο να αποκρυπτογραφηθεί εάν χαθούν αυτές οι γλώσσες .	1
8792	 Εν κατακλείδι , πιστεύω ότι η αλλαγή είναι αναπόφευκτη και ότι η χρήση μιας γλώσσας σε όλο τον κόσμο είναι θετική .	1
8793	 Πρέπει να αποδεχτούμε αυτές τις αλλαγές για να είναι ένας κόσμος καλύτερος χώρος .	1
8794	 Η επικοινωνία σε μία γλώσσα θα βελτιώσει την παραγωγικότητα του κόσμου και θα φέρει όλους στην ίδια σελίδα . Πιστεύετε ότι οι ηλικιωμένοι ζούσαν σε έναν καλύτερο κόσμο ; Οι αλλαγές είναι αδιαχώριστα μέρη αυτού του κόσμου για τα οποία συνήθως είναι υπεύθυνοι οι άνθρωποι χειραγωγώντας το περιβάλλον στο οποίο ζουν .	0
8795	 Μερικές φορές αυτές οι αλλαγές επηρεάζουν δυσμενώς τη ζωή μας που κάνουν τους ηλικιωμένους να πιστεύουν ότι ζούσαν σε έναν καλύτερο κόσμο από τον σύγχρονο κόσμο που βιώνει η νεότερη γενιά .	0
8796	 . Διαφωνώ απόλυτα με αυτήν την άποψη για τεχνολογικούς και ιατρικούς λόγους .	0
8797	 Ζούμε σε μια εποχή που η τεχνολογία εξελίσσεται με την ταχύτητα του φωτός , οδηγώντας τον κόσμο σε ένα πολύ πιο βολικό μέρος .	1
8798	 Ένα ξεκάθαρο παράδειγμα που υποστηρίζει αυτήν την ιδέα είναι η εφεύρεση έξυπνων τηλεφώνων .	1
8799	 Το ισχυρό σύστημα πλοήγησης που είναι εγκατεστημένο στα τηλέφωνα έχει σώσει ζωές πολλών που έμειναν μόνες τους σε απομακρυσμένες περιοχές , όπως δάση ή έρημοι .	1
8800	 Επιπλέον , μερικοί άνθρωποι επικρίνουν τα κοινωνικά δίκτυα ως εργαλεία που έχουν καταστρέψει αληθινές σχέσεις και φιλίες μειώνοντας την επικοινωνία πρόσωπο με πρόσωπο .	1
8801	 Κατά τη γνώμη μου , όμως , κοινωνικά δίκτυα όπως το Facebook θα μπορούσαν να ενισχύσουν τους δεσμούς μεταξύ φίλων και μελών της οικογένειας που είναι υποχρεωτικά μακριά ο ένας από τον άλλο διατηρώντας τους σε επαφή , πράγμα που ήταν αδύνατο πριν από 20 χρόνια .	1
8802	 Η φαινομενική πρόοδος στην ιατρική επιστήμη την τελευταία δεκαετία ήταν ένα τεράστιο επίτευγμα για τον άνθρωπο να κάνει τον κόσμο πιο υγιεινό και , επομένως , ένα πιο ευτυχισμένο μέρος για να ζήσει .	1
8803	 Σήμερα , ακόμη και ορισμένα άτομα με αναπηρία με σοβαρούς σπονδυλικούς τραυματισμούς μπορούν να αρχίσουν να κάνουν σωματικές δραστηριότητες όπως περπατώντας ξανά χάρη στις συνεχείς προσπάθειες βιομηχανικών μηχανικών και νευρολόγων .	1
8804	 Η πρόοδος στα συστήματα παράδοσης ναρκωτικών είναι ένα άλλο παράδειγμα που θα μπορούσε να σώσει ζωές .	1
8805	 Για να είμαστε συγκεκριμένοι , οι επιστήμονες θα μπορούσαν να εφεύρουν τρόπους για να οδηγήσουν τα φάρμακα απευθείας στα κατεστραμμένα όργανα του σώματος , κάτι που αποτελεί θαυματουργή ανακάλυψη .	1
8806	 Σε γενικές γραμμές , η αύξηση της μέσης ηλικίας του ανθρώπου από 50 σε περίπου 75 χρόνια έως τις τελευταίες δεκαετίες είναι μια ισχυρή ένδειξη για να δείξει πόσο επιτυχής ήταν ο άνθρωπος στην ιατρική .	1
8807	 Εν κατακλείδι , παρόλο που οι άνθρωποι από την παλαιότερη γενιά μπορεί να ισχυριστούν ότι είχαν καλύτερη ζωή καθώς υπήρχαν ισχυρότεροι δεσμοί μεταξύ μελών της οικογένειας και φίλων , νομίζω ότι είναι λάθος , δεδομένου ότι κρίνουν τη σύγχρονη εποχή μέσω μιας προσωπικής προκατάληψης .	1
8808	 Υπό το φως των προαναφερθέντων γεγονότων , μπορεί κανείς εύκολα να συμπεράνει ότι στον σημερινό κόσμο το βιοτικό επίπεδο βρίσκεται σε πολύ υψηλότερο επίπεδο και οι άνθρωποι βρίσκονται σε καλύτερες συνθήκες κοινωνικά και σωματικά . Οι μαθητές της τριτοβάθμιας εκπαίδευσης πρέπει να διδάσκονται πώς να διαχειρίζονται χρήματα .	0
8809	 Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι τα χρήματα έχουν γίνει βασικό συστατικό σε διάφορους τομείς της ζωής μας από ό , τι πριν .	0
8810	 Η διδασκαλία της οικονομικής διαχείρισης σε νεαρούς μαθητές είναι πάντα ένα θέμα συζήτησης .	0
8811	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι η διδασκαλία δεξιοτήτων διαχείρισης χρημάτων σε εφήβους μαθητές θα τους βοηθήσει να συνειδητοποιήσουν τη σημασία των χρημάτων , ενώ λίγοι πιστεύουν ότι η έκθεση των παιδιών σε μαθηματικά χρημάτων σε αυτήν την ηλικία μπορεί να αποβεί μοιραία .	1
8812	 Κατά την άποψή μου , συμφωνώ με το γεγονός ότι οι μαθητές τριτοβάθμιας εκπαίδευσης πρέπει να ενημερώνονται για τη διαχείριση των χρημάτων .	1
8813	 Ο λόγος για τον οποίο πιστεύω ότι οι έφηβοι μαθητές πρέπει να κατανοήσουν τα βασικά στοιχεία της διαχείρισης χρημάτων είναι , κυρίως όταν οι μαθητές της δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης φτάσουν στην ηλικία της αποφοίτησης , οι μαθητές πρέπει να μείνουν σε ξενώνες ή με φίλους και μακριά από την οικογένεια , σε τέτοιες καταστάσεις όπου διδάσκεται η διαχείριση χρημάτων Σε νεαρή ηλικία οι μαθητές θα έχουν αυξημένη αίσθηση ευθύνης και αυτοπεποίθησης .	1
8814	 Για παράδειγμα , ενώ ήμουν παιδί ο πατέρας μου συνήθιζε να διατηρεί αρχείο καταγραφής δαπανών για το μήνα , μου ζητήθηκε να κάνω το ίδιο για να παρακολουθώ τα έξοδα τσέπης μου , κατά τη μελλοντική μου πορεία της ζωής , αυτό έγινε πρακτική και με βοήθησε προγραμματίζω τα έξοδά μου .	1
8815	 Επιπλέον , εάν η οικονομική διαχείριση διδάσκεται σε νεαρή ηλικία , οι μαθητές θα έχουν καλύτερη αίσθηση κατανόησης του οικογενειακού οικονομικού υποβάθρου και της κατάστασής τους , οι μαθητές που έρχονται με μη ρεαλιστικές ιδιοτροπίες και φαντασιώσεις ελαχιστοποιούνται .	1
8816	 Για παράδειγμα , η αγορά μιας κονσόλας τυχερών παιχνιδιών μπορεί να μην είναι μεγάλη υπόθεση για έναν μαθητή από πλούσιο οικονομικό υπόβαθρο .	1
8817	 Ωστόσο , για έναν μαθητή που προέρχεται από μεσαία τάξη να αγοράζει μια κονσόλα παιχνιδιών μπορεί να μην είναι η ανάγκη της ώρας .	1
8818	 Ως εκ τούτου , έχοντας εκτεθεί στη διαχείριση χρημάτων σε επίπεδο γυμνασίου θα τους βοηθήσει να δώσουν προτεραιότητα στις οικονομικές δεσμεύσεις αποτελεσματικά .	1
8819	 Συμπερασματικά , νομίζω ότι οι μαθητές που κατανοούν τις τεχνικές διαχείρισης χρημάτων θα έχουν πιο θετικά αποτελέσματα παρά αρνητικά αποτελέσματα .	0
8820	 Ωστόσο , η διδασκαλία πρέπει να γίνεται με εποικοδομητικό τρόπο και οι μαθητές δεν πρέπει να αισθάνονται ότι εκφοβίζονται για κάθε δαπάνη . Το να ζεις με έναν συγκάτοικο είναι καλύτερο από το να ζεις μόνος Πολλοί μεμονωμένοι άνθρωποι έχουν δυσκολίες να αποφασίσουν αν θα ζήσουν με έναν συγκάτοικο ή θα ζήσουν μόνοι τους .	0
8821	 Κάθε λαμβάνει διαφορετικές αποφάσεις .	0
8822	 Μερικά άτομα επιλέγουν να ζήσουν μόνα τους για ιδιωτικότητα , ενώ άλλα επιλέγουν να ζήσουν με έναν συγκάτοικο για πρακτικούς λόγους .	0
8823	 Όσον αφορά εμένα , προτιμώ να μένω με έναν συγκάτοικο .	1
8824	 Αυτό συμβαίνει επειδή με εξοικονομεί χρήματα , μου επιτρέπει να κοινωνικοποιηθώ και μου επιτρέπει να λάβω βοήθεια .	0
8825	 Η διαμονή με έναν συγκάτοικο με εξοικονομεί πολλά χρήματα .	1
8826	 Εάν έχετε συγκάτοικοι , μπορείτε να διαχωρίσετε το ενοίκιο και τα βοηθητικά προγράμματα μεταξύ τους .	1
8827	 Αυτό σημαίνει ότι μπορείτε να πάρετε περισσότερα με λιγότερα .	1
8828	 Για παράδειγμα , πέρυσι , μοιράστηκα ένα δωμάτιο έξω από την πανεπιστημιούπολη με τον φίλο μου και αποφασίσαμε να χωρίσουμε τους λογαριασμούς ενοικίου και θέρμανσης στα μισά : Κατάφερα να εξοικονομήσω περίπου πενήντα δολάρια για θέρμανση και διακόσια δολάρια για ενοικίαση μηνιαίως .	1
8829	 Κατάφερα να εξοικονομήσω πολλά χρήματα μοιράζομαι σπατάλη θέρμανσης και δωματίων με τον φίλο μου και χωρίζοντας τους λογαριασμούς .	1
8830	 Εκτός από την εξοικονόμηση πολλών χρημάτων , η διαμονή με έναν συγκάτοικο μου επιτρέπει επίσης να κοινωνικοποιώ πιο εύκολα .	1
8831	 Είναι πάντα ευκολότερο να συναναστρέφεστε όταν έχετε πολλούς ανθρώπους γύρω σας .	1
8832	 Μπορείτε να προσκαλέσετε τους φίλους των συγκατοίκων σας στο δωμάτιό σας και να διασκεδάσουν μαζί .	1
8833	 Για παράδειγμα , μια νύχτα , ο συγκάτοικος μου , ο Μίλαν , έφερε μαζί τους φίλους του .	1
8834	 Αν και οι φίλοι του και εγώ ήμασταν ξένοι ο ένας στον άλλο , γρήγορα γνωριστήκαμε .	1
8835	 Σύντομα ανακαλύψαμε ότι όλοι αγαπούσαν να παίζουν βιντεοπαιχνίδια .	1
8836	 Παίξαμε ένα βιντεοπαιχνίδι που ονομάζεται « Halo » μαζί όλη τη νύχτα και γίναμε καλοί φίλοι .	1
8837	 Το να ζεις με έναν συγκάτοικο έκανε πολύ πιο εύκολη την κοινωνικοποίηση για μένα .	1
8838	 Τέλος , η διαμονή με έναν συγκάτοικο μου επιτρέπει να λάβω βοήθεια .	1
8839	 Συνήθως οι συγκάτοικοί σας έχουν τις δεξιότητες ή τις γνώσεις που χρειάζεστε .	1
8840	 Όταν αντιμετωπίζετε κάποιο πρόβλημα , μπορείτε να ρωτήσετε τους συγκατοίκους σας εάν μπορούν να βοηθήσουν .	1
8841	 Μερικά από αυτά μπορεί να έχουν κάτι να προσφέρουν .	1
8842	 Για παράδειγμα , όταν ο υπολογιστής μου έσπασε μυστηριωδώς , τηλεφώνησα στον κατασκευαστή και ζήτησα βοήθεια .	1
8843	 Δεν μου έδωσαν χρήσιμες λύσεις .	1
8844	 Προς έκπληξή μου , ένας από τους συγκατοίκους μου παρατήρησε τα προβλήματά μου και προσφέρθηκε να βοηθήσει .	1
8845	 Ήταν πολύ καλός με υπολογιστές και κατάφερε να διορθώσει γρήγορα το πρόβλημα .	0
8846	 Συμπερασματικά , ενώ πολλοί άνθρωποι αποφασίζουν να ζήσουν μόνοι τους για διάφορους λόγους , προτιμώ να μένω με έναν συγκάτοικο και πάντα θα το κάνω .	1
8847	 Αυτό συμβαίνει επειδή μου προσφέρει πολλά πλεονεκτήματα , όπως λιγότερες δαπάνες , περισσότερη κοινωνικοποίηση και περισσότερη βοήθεια .	0
8848	 Νομίζω ότι οι μεμονωμένοι πρέπει να ζουν με έναν συγκάτοικο , εάν θέλουν να απολαύσουν τη ζωή τους . Το κάπνισμα δεν πρέπει να επιτρέπεται σε εστιατόρια Γενικά , το κάπνισμα δεν ήταν ποτέ καλό για το ανθρώπινο σώμα .	0
8849	 Υπάρχουν τόσες πολλές έρευνες για να αποδειχθεί ότι ένα πούρο περιέχει επιβλαβή συστατικά για το ανθρώπινο σώμα .	0
8850	 Αν και πολλοί καπνιστές ισχυρίζονται ότι πρέπει να καπνίζουν για να λειτουργούν πιο αποτελεσματικά ή να σκέφτονται πιο δημιουργικά , αυτοί οι λόγοι δεν αποδεικνύουν ποτέ ότι το κάπνισμα έχει οφέλη για το ανθρώπινο σώμα .	0
8851	 Κατά τη γνώμη μου , το κάπνισμα δεν πρέπει να επιτρέπεται , ειδικά σε δημόσιους χώρους όπως τα εστιατόρια , γιατί θα κάνει τους μη καπνιστές να αναπνέουν άβολα .	1
8852	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , τα εστιατόρια είναι μέρη όπου οι άνθρωποι έρχονται και πληρώνουν κάποια χρήματα για να απολαύσουν τα γεύματά τους .	1
8853	 Το κάπνισμα σε εστιατόρια θα ενοχλήσει απολύτως τους άλλους να απολαμβάνουν τα γεύματά τους .	1
8854	 Δεν θα μπορούν να απολαύσουν τα γεύματά τους , ενώ αναπνέουν καπνό γύρω τους .	1
8855	 Δεύτερον , τα εστιατόρια είναι μέρη που συνήθως έρχονται οι άνθρωποι με τις οικογένειές τους .	1
8856	 Αυτό σημαίνει ότι θα υπάρχουν παιδιά , παππούδες και γιαγιάδες , καθώς και έγκυες γυναίκες μέσα στα εστιατόρια .	1
8857	 Το κάπνισμα σε εστιατόρια μπορεί να δώσει ένα κακό παράδειγμα στα παιδιά .	1
8858	 Τα παιδιά έχουν υψηλές δυνατότητες να μιμηθούν τι κάνουν οι ενήλικες επειδή έχουν πολύ μεγάλη περιέργεια για κάτι .	1
8859	 Το κάπνισμα σε εστιατόρια μπορεί επίσης να επηρεάσει την υγεία των ηλικιωμένων , ειδικά εάν έχουν προβλήματα με την καρδιά και τους πνεύμονες .	1
8860	 Οι πιο επικίνδυνοι άνθρωποι που θα επηρεαστούν από τον καπνό είναι οι έγκυες γυναίκες επειδή θα αναπνέουν στον μολυσμένο αέρα και θα διαταράξουν την ανάπτυξη των μωρών .	1
8861	 Τέλος , οι παθητικοί καπνιστές θα έχουν πολλούς κινδύνους για την υγεία .	1
8862	 Όταν βρίσκονται γύρω από τους ενεργούς καπνιστές , θα εισπνέουν επικίνδυνο καπνό .	0
8863	 Το εγκεφαλικό επεισόδιο , οι καρδιακές διαταραχές , η απώλεια ακοής και οι καρκίνοι είναι μερικές ασθένειες που μπορούν να προσβάλουν τους παθητικούς καπνιστές Προσωπικά , είναι άδικο για τους παθητικούς καπνιστές επειδή δεν καπνίζουν αλλά έχουν τους ίδιους κινδύνους για την υγεία με τον ενεργό .	0
8864	 Συμπερασματικά , το κάπνισμα δεν πρέπει να επιτρέπεται σε εστιατόρια , επειδή θα υπάρξουν πολλά άτομα που βρίσκονται σε μειονεκτική θέση .	0
8865	 Οι νόμοι του κράτους που το απαγορεύουν θα πρέπει να τηρούνται , ώστε η διεύθυνση του εστιατορίου να μπορεί να κάνει έναν σαφή κανόνα στα εστιατόριά του , επειδή όλοι έχουν το δικαίωμα να απολαμβάνουν τα γεύματά τους . Η αυξανόμενη βία στις ταινίες έχει επηρεάσει αρνητικά τους νέους ; Είναι προφανές ότι η βίαιη συμπεριφορά αυξάνεται περισσότερο στις ταινίες τα τελευταία 20 χρόνια .	0
8866	 Αυτό το θέμα έχει θεωρηθεί ως τρόπος διαφήμισης μιας ταινίας .	0
8867	 Από την άποψή μου , πιστεύω ότι η βία στις ταινίες έχει αρνητικές επιπτώσεις στους νέους κυρίως στις συμπεριφορές , τα συναισθήματα και τη μελέτη τους .	1
8868	 Πρώτον , οι συμπεριφορές των παιδιών είναι το πιο ανησυχητικό ζήτημα που οι γονείς προσπαθούν πάντα να κάνουν το καλύτερο δυνατό .	1
8869	 Σήμερα τα παιδιά ασχολούνται περισσότερο με τηλεοπτικά προγράμματα .	1
8870	 Φανταστείτε ότι ένας ηθοποιός που είναι αγαπημένος του παιδιού κάνει βίαιους ρόλους .	1
8871	 Σε αυτήν την περίπτωση , το παιδί μιμείται τις συμπεριφορές του ηθοποιού για να μοιάζει με αυτόν .	1
8872	 Έτσι , απροσδόκητα η βίαιη συμπεριφορά επηρέασε τις συμπεριφορές του παιδιού .	1
8873	 Εν τω μεταξύ , τα ανθρώπινα όντα είναι πολύ ευαίσθητα , ειδικά των νέων .	1
8874	 Για παράδειγμα , ο θάνατος είναι πάντα ένα απογοητευτικό .	1
8875	 Επιπλέον , η δολοφονία είναι χειρότερη .	1
8876	 Επομένως , εάν αυτές οι σκηνές είναι στην τηλεόραση , πιθανότατα θα έχουν τα αρνητικά τους αποτελέσματα στον θεατή που θα μπορούσε να είναι παιδί .	1
8877	 Τέλος , εκτός από όλα τα παραπάνω , η μελέτη των νέων πρέπει πάντα να ελέγχεται .	0
8878	 Για παράδειγμα , ένα παιδί παρακολουθεί μια τρομακτική ταινία .	1
8879	 Από την άλλη πλευρά , πρέπει να μελετήσει για τις εξετάσεις .	0
8880	 Σε αυτήν την κατάσταση , επειδή σκέφτεται την ταινία ή οτιδήποτε έχει συμβεί σε αυτήν , είναι προφανές ότι δεν θα μπορούσε να επικεντρωθεί τέλεια στη μελέτη του .	1
8881	 Ως εκ τούτου , η μελέτη ενός νεαρού θα επηρέαζε τρομερά .	1
8882	 Εν κατακλείδι , σίγουρα μπορώ να πω ότι η αύξηση της βίας σε ταινίες έχει σίγουρα αρνητικές επιπτώσεις στους νέους κυρίως στη μελέτη , τα συναισθήματα και τις συμπεριφορές τους .	0
8883	 Επομένως , νομίζω ότι αυτό το ζήτημα πρέπει να ελέγχεται από τους γονείς ή με κάποιον τρόπο από διευθυντές . Πληροφορίες που βασίζονται σε κουτσομπολιά Σήμερα οι πληροφορίες διαδραματίζουν σημαντικό ρόλο στον κόσμο μας .	0
8884	 Έχει γίνει προϊόν , το οποίο μπορεί να πουληθεί , να αγοραστεί ή να κλαπεί .	0
8885	 Μερικοί άνθρωποι λένε : & quot ; η πληροφορία είναι δύναμη & quot ; .	0
8886	 Γι & # 39 ; αυτό είναι τόσο σημαντικό να είναι καλά ενημερωμένοι .	0
8887	 Θεωρώ ότι η παραπάνω δήλωση είναι σωστή για διάφορους λόγους .	0
8888	 Ο πρώτος λόγος είναι ότι με τη χρήση διαφορετικών πηγών πληροφοριών μπορούμε να εγγυηθούμε την αξιοπιστία τους .	1
8889	 Ορισμένα άτομα ενδέχεται να σας παραπληροφόρησαν σκόπιμα , γι & # 39 ; αυτό είναι μάλλον άλογο να συνάγετε συμπεράσματα προτού να είστε σίγουροι για τις πληροφορίες .	0
8890	 Για παράδειγμα , οι ρωσικές ειδήσεις ανακοίνωσαν ότι ο πόλεμος μεταξύ Οσετίας και Γεωργίας είχε ξεκινήσει από τη Γεωργία , ωστόσο , οι ευρωπαϊκές ειδήσεις ανακοίνωσαν ότι ξεκίνησε από τη Ρωσία .	0
8891	 Μετά από λίγο η κατάσταση έγινε σαφής , αλλά πριν από αυτό πολλοί άνθρωποι είχαν ήδη καταδικάσει τις ενέργειες της Ρωσίας .	1
8892	 Δεύτερον , είναι πολύ σημαντικό να γνωρίζετε γεγονότα για ορισμένα γεγονότα ή προβλήματα , όχι μόνο για εκτιμήσεις , γιατί μπορεί να σας βοηθήσει να κάνετε το δικό σας συμπέρασμα ή εκτίμηση .	1
8893	 Μερικές φορές μπορεί να είναι πολύ δύσκολο να μάθετε τα γεγονότα , ειδικά στο Διαδίκτυο , γι & # 39 ; αυτό πρέπει να κοιτάξετε μέσα από διαφορετικές πηγές προτού καταφέρετε να βρείτε κάποια αξιόπιστα γεγονότα .	1
8894	 Είναι δυνατόν να λάβετε μια λανθασμένη απόφαση επειδή χρησιμοποιήσατε την προσωπική γνώμη κάποιου ως πηγή πληροφοριών , αλλά στην πραγματικότητα ήταν λάθος .	1
8895	 Για παράδειγμα , πριν από αρκετά χρόνια στη Μόσχα το αλάτι έγινε δύο φορές πιο ακριβό μόνο σε μία εβδομάδα , επειδή οι άνθρωποι πίστευαν ότι σύντομα δεν θα υπήρχε αλάτι στα καταστήματα .	1
8896	 Οι πληροφορίες που βασίζονται στα κουτσομπολιά επηρέασαν δραματικά τις τιμές και μόνο μετά την επίσημη ανακοίνωση , το « αλάτι-πανικός » τελείωσε .	1
8897	 Εν κατακλείδι , θέλω να πω ότι είναι πολύ σημαντικό να είμαστε σίγουροι για τις πληροφορίες που χρησιμοποιείτε , ειδικά όταν το συμπέρασμα ή η απόφασή σας μπορεί να έχει μεγάλη επιρροή . Τα παλιά κτίρια πρέπει να διατηρηθούν Η διατήρηση των παλαιών κτιρίων είναι πάντα ένα μεγάλο ζήτημα για τις κυβερνήσεις , διότι η σύγκρουση μεταξύ των θεμάτων στέγασης για τους πολίτες και της προστασίας του πολιτισμού μας .	0
8898	 Κατά τη γνώμη μου , πρέπει να διατηρηθεί όλο το παλιό κτίριο που συμβάλλει στην αίσθηση του πολιτισμού μας .	1
8899	 Υπάρχουν διαφορετικοί λόγοι που πείθουν ότι οι άνθρωποι δεν πρέπει να αποκαταστήσουν παλιά κτίρια .	0
8900	 Ως αποτέλεσμα της ταχείας διαδικασίας αστικοποίησης , στην οποία οι αγροτικοί άνθρωποι πρέπει να πάνε στα αστικά κέντρα για να αναζητήσουν ευκαιρίες απασχόλησης , το ζήτημα της συντήρησης των παλαιών κτιρίων έχει γίνει πιεστικότερο .	1
8901	 Λόγω αυτής της ανάγκης , οι κυβερνήσεις μπορούν να κατασκευάσουν περισσότερα καταλύματα αντί να διατηρούν παλιά κτίρια .	1
8902	 Εκτός αυτού , η συντήρηση είναι πολύ ακριβή επειδή όλα τα στοιχεία των παλαιών κτιρίων έχουν ιστορικές τιμές .	1
8903	 Τα παλιά κτίρια αποτελούν ουσιαστικό μέρος της ιστορίας .	1
8904	 Οι τουρίστες συχνά αποφασίζουν να ανακαλύψουν τον πολιτισμό μιας χώρας όταν επισκέπτονται αυτά τα παλιά κτίρια .	1
8905	 Επομένως , οι διαχειριστές των πόλεων μπορούν να κερδίσουν περισσότερα χρήματα από το αξιοθέατο που προσφέρουν τα παλιά κτίρια και το ποσό αυτό μπορεί να δαπανηθεί για τη διατήρησή τους .	1
8906	 Επιπλέον , η συντήρηση των παλαιών κτιρίων είναι επίσης ένας τρόπος να διατηρηθεί ο πολιτισμός μας και όλοι μπορούν να μάθουν πολλά από αυτά .	1
8907	 Τα παλιά κτίρια πρέπει να χρησιμοποιούνται ως μουσεία πολιτισμού και να παρέχουν καταλύματα πιο βολικά για άτομα που ζουν εκεί .	1
8908	 . Πολλές πόλεις έχουν αναπτυξιακές στρατηγικές καθώς μια πόλη περιέχει τόσο μοναδική όσο και μοντέρνα ομορφιά , και αυτή η συντήρηση βοηθά στην ολοκλήρωση της μισής εργασίας .	1
8909	 Συνολικά , και οι δύο απόψεις έχουν ισχυρά επιχειρήματα : η ανάγκη στέγασης ή το κόστος αποκατάστασης έρχεται σε αντίθεση με την επιθυμία μας να διατηρήσουμε τον πολιτισμό και να προσελκύσουμε τον τουρισμό .	0
8910	 Πιστεύω λοιπόν ότι πρέπει να αποκαταστήσουμε αυτά τα κτίρια , επειδή τα παλιά κτίρια επεξεργάζονται το πιο σημαντικό χαρακτηριστικό των περιοχών που τα περιέχουν . Δημοτικότητα των κινητών τηλεφώνων στους νέους Σήμερα , πολλοί νέοι θεωρούν ότι το κινητό τηλέφωνο είναι το πιο σημαντικό πράγμα στη ζωή τους , καθώς τα κρατάει συνεχώς οργανωμένα και τους παρέχει μεγάλη ευκολία να προσεγγίσουν τις οικογένειες και τους φίλους τους .	0
8911	 Παρά όλες αυτές τις θετικές πτυχές , πιστεύω ότι η δημοτικότητα των κινητών τηλεφώνων στη νέα γενιά είναι μια κακή εξέλιξη .	1
8912	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , πολλοί νέοι ιδιοκτήτες κινητών τηλεφώνων αγωνίζονται στο σχολείο επειδή αποσπούν την προσοχή τους τις περισσότερες φορές με τα τηλέφωνά τους .	1
8913	 Τα παιχνίδια και οι εφαρμογές που είναι εγκατεστημένες σε τηλέφωνα έχουν αφιερώσει μεγάλο μέρος του χρόνου τους , αφήνοντάς τους λιγότερο χρόνο για τις σπουδές τους και άλλες σχολικές δραστηριότητες .	1
8914	 Παρομοίως , τα τηλέφωνα με δυνατότητα διαδικτύου συμβάλλουν στην επιρροή των νέων να ενδιαφέρονται περισσότερο για συνομιλίες και κοινωνικές ιστοσελίδες αντί να κάνουν σχολικές εργασίες .	1
8915	 Στις μέρες μου στο κολέγιο , κάποτε ήμουν εθισμένος σε ένα συγκεκριμένο παιχνίδι στο κινητό μου .	1
8916	 Έχω περάσει τον περισσότερο χρόνο μου προσπαθώντας να φτάσω σε υψηλότερο επίπεδο για να επιδείξω στους φίλους μου .	1
8917	 Αυτός ο στόχος με οδήγησε στο χαμένο ενδιαφέρον μου να κάνω την εργασία μου και κατέληξα να αποτύχω σε ένα μάθημα εκείνο το εξάμηνο .	1
8918	 Δεύτερον , οι νέοι που διαθέτουν κινητά τηλέφωνα έχουν μεγάλες τάσεις να γίνουν υλιστικοί .	1
8919	 Δεν θα αγόραζαν μόνο ένα τηλέφωνο λόγω της λειτουργικότητάς του αλλά και για τη μάρκα του .	1
8920	 Σχετικά , αυτά δεν επιφέρουν σημαντικό και φθηνό κόστος .	1
8921	 Επιπλέον , οι περισσότεροι από αυτούς τους νέους είναι μαθητές , οπότε θα χρειαστούν τους γονείς τους για να τους υποστηρίξουν οικονομικά για αυτό που θέλουν .	0
8922	 Μια εικόνα αυτής της ατυχούς τάσης φαίνεται σχεδόν παντού αυτές τις μέρες , όπου οι περισσότεροι έφηβοι σε μικρή ηλικία διαθέτουν τηλέφωνα που αξίζουν το διπλάσιο του μισθού των γονιών τους .	1
8923	 Αυτό δείχνει ξεκάθαρα ότι οι αρνητικές επιπτώσεις από τα κινητά τηλέφωνα είναι επιβλαβείς για την εκπαίδευση και τον χαρακτήρα ενός ατόμου .	0
8924	 Ως εκ τούτου , αποθαρρύνω ιδιαίτερα τους νέους να εξαρτώνται υπερβολικά από τα κινητά τηλέφωνα . Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι πρέπει να υπάρχει σταθερή τιμωρία για κάθε τύπο εγκλήματος .	0
8925	 Γενικά , ο λόγος πίσω από την τιμωρία είναι η μείωση του εγκλήματος από ένα έθνος και η δημιουργία φόβου στο μυαλό των παραβατών .	0
8926	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι δεν έχει σημασία ποιος είναι ο λόγος πίσω από τη διάπραξη ενός εγκλήματος , επομένως θα πρέπει να υπάρχει σταθερή τιμωρία για ένα συγκεκριμένο έγκλημα .	0
8927	 Εναλλακτικά πιστεύω ότι πρέπει να ληφθεί υπόψη η κατάσταση και οι συνθήκες , που αναγκάζουν σε ένα άτομο να είναι εγκληματίας .	1
8928	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , εάν θα υπάρξει μια σταθερή τιμωρία για κάθε είδος εγκλήματος , τότε θα οδηγήσει σε αύξηση του εγκλήματος , διότι η τιμωρία θα είναι ξεκάθαρη στο μυαλό των επαγγελματιών εγκληματιών και δεν θα αισθάνονται φόβο ενώ διαπράττουν ένα έγκλημα .	1
8929	 Δεύτερον , υπάρχουν νόμοι και κανόνες για τους ανθρώπους , επομένως είναι απαραίτητο να κοιτάξουμε πίσω από το έγκλημα , για παράδειγμα & quot ; μια γυναίκα που κλέβει τροφή για το παιδί της θα πρέπει να αντιμετωπίζεται όπως οι γυναίκες , που κλέβει για τον εθισμό της στα ναρκωτικά & quot ; .	1
8930	 Το άτομο που διέπραξε το έγκλημα για πρώτη φορά και οι επαγγελματίες εγκληματίες δεν πρέπει να φυλακίζονται στο ίδιο μέρος .	1
8931	 Αντίθετα , η σταθερή τιμωρία θα μειώσει το χρόνο που χρειάζονται οι δικαστές για να εκδώσουν την κρίση τους και θα είναι οικονομικά αποτελεσματικό για την κυβέρνηση .	1
8932	 Ο καθένας πρέπει να αντιμετωπίζεται ισότιμα γιατί μερικές φορές βλέπουμε ότι ένας φτωχός που δεν έχει πολλά χρήματα για την πρόσληψη ενός καλού δικηγόρου φυλακίζεται ακόμη και χωρίς να διαπράξει έγκλημα και όταν επιστρέψουν στην κοινωνία γίνονται επαγγελματίας εγκληματίας .	1
8933	 Επομένως , η σταθερή τιμωρία θα μειώσει το διάστημα μεταξύ φτωχών και πλουσίων ανθρώπων και όλοι θα καταλάβουν τη σημασία του άλλου .	1
8934	 Εν κατακλείδι , η κυβέρνηση πρέπει να αποφασίσει για κάθε τιμωρία κατά περίπτωση .	1
8935	 Με αυτόν τον τρόπο το έγκλημα μπορεί να εξαλειφθεί από ένα έθνος και είναι ευθύνη κάθε ατόμου να είναι υπέρ της αλήθειας και να σέβεται τους νόμους του συντάγματος μας . Δραστηριότητες αναψυχής - Περάστε τον ελεύθερο χρόνο σας σε εξωτερικούς χώρους ή σε εσωτερικούς χώρους .	0
8936	 Οι άνθρωποι χαλαρώνουν συχνά συμμετέχοντας σε δραστηριότητες αναψυχής .	0
8937	 Μερικοί άνθρωποι προτιμούν να περνούν τον ελεύθερο χρόνο τους σε εσωτερικούς χώρους .	1
8938	 Αλλά από την εμπειρία μου , εγώ προτιμώ να περνάω τον ελεύθερο χρόνο μου σε εξωτερικούς χώρους επειδή πιστεύω έντονα ότι είναι καλό για την υγεία και διατηρώ το σώμα μου σε φόρμα .	1
8939	 Επίσης , οι υπαίθριες δραστηριότητες μου επιτρέπουν να κοινωνικοποιώ με άλλους ανθρώπους και να απολαμβάνω τη φυσική ομορφιά .	0
8940	 Υπάρχουν ισχυρά πλεονεκτήματα για να περάσετε τον ελεύθερο χρόνο σας σε εξωτερικούς χώρους .	1
8941	 Ένα πλεονέκτημα είναι ότι η άσκηση υπαίθριων δραστηριοτήτων όπως το ποδόσφαιρο και το μπέιζμπολ είναι καλό για την υγεία κάποιου .	1
8942	 Για παράδειγμα , πέρυσι , πέρασα το καλοκαίρι μου παίζοντας ποδόσφαιρο και μπέιζμπολ .	1
8943	 Παίζοντας μπέιζμπολ παρείχε το πάνω μέρος μου για χτύπημα και ρίψη .	1
8944	 Το ποδόσφαιρο , από την άλλη πλευρά , ανέπτυξε το κάτω μέρος του σώματός μου για κλοτσιές και αντοχή για να παίξω σε πλήρη παιχνίδια 90 λεπτών .	0
8945	 Πιστεύω ότι η άσκηση αυτών των σπορ με βοήθησε πολύ .	1
8946	 Κάτι άλλο που είναι καλό είναι ότι το να παίζω αυτά τα αθλήματα είναι να διατηρώ το σώμα μου σε φόρμα , να με κάνει να αναζωογονηθώ .	1
8947	 Μετά από αυτό το καλοκαίρι , το σώμα μου είναι δυνατότερο και η αντοχή είναι καλύτερη .	1
8948	 Οι υπαίθριες δραστηριότητες όχι μόνο βελτιώνουν την υγεία μου αλλά και μου δίνουν την ευκαιρία να επικοινωνήσω με περισσότερα άτομα .	1
8949	 Όταν ήμουν δέκα ετών , ήμουν ένα ντροπαλό κορίτσι .	0
8950	 Η μητέρα μου με πήρε στο Εθνικό Στρατόπεδο .	1
8951	 Στην αρχή , έφαγα και έπαιξα μόνος μου .	1
8952	 Αλλά την τρίτη μέρα , ενώ κολύμπι , ένα φιλικό κορίτσι ήρθε και με χαιρέτησε , γίναμε φίλοι αργότερα και μου δίδαξε πώς να κολυμπώ αποτελεσματικά .	1
8953	 Την επόμενη μέρα , παίξαμε μαζί και με παρουσίασε στους φίλους της .	1
8954	 Χάρη σε αυτήν και σε υπαίθριες δραστηριότητες όπως σκι , αναρρίχηση στο βουνό , είχα πολλούς φίλους από το The National Camp .	1
8955	 Αν , για παράδειγμα , δεν είχα συμμετάσχει σε αυτό το κάμπινγκ , δεν θα είχα πολλούς φίλους όπως σήμερα .	1
8956	 Επιπλέον , μπορείτε επίσης να απολαύσετε την όμορφη φύση όταν κάνετε μερικές υπαίθριες δραστηριότητες όπως πεζοπορία , ηλιοθεραπεία , ποδηλασία .	1
8957	 Εάν ξοδεύετε τον ελεύθερο χρόνο σας στο σπίτι ή κάτι τέτοιο , δεν μπορείτε να απολαύσετε την όμορφη φύση .	1
8958	 Περνώντας χρόνο σε εξωτερικούς χώρους , οι άνθρωποι μπορούν να αναπνέουν καθαρό αέρα , να αισθάνονται τον ζεστό ήλιο στο πρόσωπό τους και να απολαμβάνουν την απόλυτη γαλήνη που φέρνει μόνο η φύση .	1
8959	 Βεβαίως , οι εσωτερικές δραστηριότητες είναι διασκεδαστικές .	1
8960	 Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι οι εσωτερικές δραστηριότητες όπως η ανάγνωση ενός βιβλίου , η παρακολούθηση τηλεόρασης ή η ακρόαση μουσικής μπορούν να μας φέρουν μεγάλη χαρά .	1
8961	 Παρόλο που μπορώ επίσης να διασκεδάσω σε εσωτερικές δραστηριότητες , αυτό το πλεονέκτημα δεν μπορεί να αντισταθμίσει τα αξιοθέατα που προέρχονται από υπαίθριες δραστηριότητες .	0
8962	 Άλλωστε , οι άνθρωποι είναι άνθρωποι και έχουμε τη δική μας τάση .	1
8963	 Οι δραστηριότητες αναψυχής είναι μία από αυτές και εγώ επιλέγω υπαίθριες δραστηριότητες για να περάσω τον ελεύθερο χρόνο μου . Τα φθηνά αεροπορικά ταξίδια πρέπει να ενθαρρύνονται ; Τα τελευταία χρόνια , πολλές αεροπορικές εταιρείες προσφέρουν στους πελάτες τους όλο και περισσότερο αριθμό φθηνών πτήσεων .	0
8964	 Οι άνθρωποι έχουν διάφορες διαφορετικές απόψεις σχετικά με τα φθηνά αεροπορικά ταξίδια .	0
8965	 Αν και υπάρχουν καλά επιχειρήματα υπέρ αυτής της τάσης , πρέπει προσωπικά να πιστεύω ότι η φτηνή πτήση μπορεί να δημιουργήσει πολλά σοβαρά προβλήματα .	0
8966	 Είναι αναμφισβήτητο ότι οι φθηνοί αεροπορικοί ναύλοι έχουν διευρύνει τις δυνατότητες ταξιδιού για πολλούς ανθρώπους , ιδίως για την ομάδα χαμηλού εισοδήματος .	1
8967	 Αυτές τις μέρες , εκατομμύρια άνθρωποι μπορούν να ταξιδέψουν σε όλο τον κόσμο για δουλειά ή αναψυχή .	1
8968	 Μπορούν να αναπτύξουν τη σταδιοδρομία τους , να διευρύνουν τις γνώσεις τους και να αλληλεπιδράσουν με πολλούς άλλους ανθρώπους από ποικίλα πολιτιστικά υπόβαθρα .	1
8969	 Επιπλέον , τα ταξίδια συμβάλλουν επίσης στην προώθηση της ανάπτυξης της τουριστικής βιομηχανίας , στην ενίσχυση της οικονομίας και των αγορών εργασίας πολλών χωρών .	1
8970	 Από την άλλη πλευρά , η αύξηση των φτηνών πτήσεων έχει πραγματικά αρνητικές επιπτώσεις στο περιβάλλον .	1
8971	 Προφανώς , περισσότερες πτήσεις θα μπορούσαν να σημαίνουν μεγαλύτερο και πιο πολυσύχναστο αεροδρόμιο που μπορεί να αυξηθεί η ατμοσφαιρική ρύπανση για άτομα που ζουν και εργάζονται κοντά σε αυτό .	1
8972	 Ωστόσο , η μεγαλύτερη ανησυχία είναι η επίδραση στην υπερθέρμανση του πλανήτη .	1
8973	 Το καύσιμο του αεροπλάνου μπορεί να απελευθερώσει το διοξείδιο του άνθρακα σε περιβάλλον που προκαλεί τη θέρμανση της Γης .	1
8974	 Στην πραγματικότητα , ενώ καταβάλλονται πολλές προσπάθειες για τη μείωση των εκπομπών CO2 από αυτοκίνητα και εργοστάσια , δεν γίνεται τίποτα για την εξουσία των αεροπορικών εταιρειών .	0
8975	 Συμπερασματικά , θα υποστήριζα ότι τα μειονεκτήματα των φθηνών αεροπορικών ναύλων υπερτερούν των πλεονεκτημάτων .	0
8976	 Ωστόσο , αυτό δεν σημαίνει ότι τα αεροπορικά ταξίδια θα πρέπει να είναι πιο ακριβά .	0
8977	 Αντ & # 39 ; αυτού , οι άνθρωποι πρέπει να γνωρίζουν την ευθύνη τους να μειώσουν τις εκπομπές που προκαλούνται από τον τρόπο ζωής τους . Μια πιο βολική ζωή σε μια πόλη Υπάρχουν αναμφισβήτητα πλεονεκτήματα τόσο για τη ζωή σε μια μεγάλη πόλη όσο και σε μια μικρή πόλη .	0
8978	 Ο πρώτος προσφέρει περισσότερο ενθουσιασμό και ευκολία , ενώ το δεύτερο προσφέρει ένα καθαρότερο , πιο ήσυχο και συχνά πιο φιλικό μέρος για να ζήσετε .	0
8979	 Ωστόσο , παρά τα πλεονεκτήματα της μικρής πόλης , προτιμώ να ζω σε μια μεγάλη πόλη για διάφορους λόγους .	1
8980	 Από τη μία πλευρά , πάντα ήθελα να βρω δουλειά σε μια μεγάλη εταιρεία που βρίσκεται σε μια ευημερούσα πόλη .	1
8981	 Για να το καταστήσω βολικό , θα επιλέξω απολύτως ένα μέρος για να ζήσω που δεν απέχει πολύ από το χώρο εργασίας μου .	1
8982	 Επιπλέον , μπορώ να εξοικονομήσω πολλά χρήματα για τη μεταφορά εάν επιλέξω να ζήσω στην πόλη .	1
8983	 Από την άλλη πλευρά , η ζωή σε μια μεγάλη πόλη δεν θα είναι τόσο θαμπή όσο σε μια μικρή πόλη .	0
8984	 Μπορείτε να απολαύσετε τη σύγχρονη ζωή και να έχετε περισσότερη πρόσβαση στις προηγμένες εγκαταστάσεις .	1
8985	 Για παράδειγμα , μπορείτε να επισκεφθείτε μουσεία για να μάθετε ιστορία και να πάτε σε μια πιο εξοπλισμένη βιβλιοθήκη για να απολαύσετε την ανάγνωση ή μπορείτε να πάτε σε ένα αθλητικό κέντρο για άσκηση .	1
8986	 Αλλά μια μικρή πόλη μπορεί να είναι λιγότερο ανεπτυγμένη για να ικανοποιεί όλα αυτά τα είδη των αναγκών .	1
8987	 Επιπλέον , το να ζεις σε μεγάλες πόλεις σημαίνει μεγαλύτερη έκθεση στη διέγερση , όπως όλα τα είδη πληροφοριών .	1
8988	 Εάν κάποιος μπορεί να αποκτήσει αποτελεσματικά τις πληροφορίες , τότε , μπορεί να προκύψουν περισσότερες ευκαιρίες για να επιτύχει τους στόχους του .	1
8989	 Για παράδειγμα , υπάρχουν διάφορες διαφημίσεις εδώ εκεί , είτε στα φυλλάδια είτε στη μεγάλη οθόνη που δείχνουν πράγματα όλων των ειδών σε εμπορικές ζώνες .	1
8990	 Εάν κάποιος αναζητά δουλειά στην πόλη ή προγραμματίζει κάπου να ταξιδέψει ή απλώς θέλει να αγοράσει ένα προϊόν σε ένα αξιόπιστο κατάστημα , μπορεί να αναφέρεται σε αυτό που έχει δει ή ακούσει από τις διαφημίσεις για να κάνει μια σχετικά σοφή επιλογή .	1
8991	 Υπάρχει επίσης ένα άλλο προφανές πλεονέκτημα της διαμονής σε μια μεγάλη πόλη , λαμβάνοντας υπόψη την πιθανότητα να λάβουμε καλύτερη εκπαίδευση των απογόνων μας .	1
8992	 Τα σχολεία σε μεγάλες πόλεις μπορεί να λάβουν περισσότερα χρήματα από το εάν οι τοπικές πόλεις ή η κυβέρνηση , κάτι που μπορεί να τα καταστήσει πιο εξοπλισμένα με προηγμένες εγκαταστάσεις διδασκαλίας και να προσελκύσουν περισσότερους εξαιρετικούς δασκάλους .	1
8993	 Έτσι , τα παιδιά μας θα έχουν περισσότερες πιθανότητες να παρακολουθήσουν εκπαίδευση υψηλής ποιότητας , η οποία είναι πολύ σημαντική για τη μελλοντική τους ανάπτυξη .	1
8994	 Συμπερασματικά , εάν θέλω να ζήσω μια πιο βολική ζωή με περισσότερη πρόσβαση σε σύγχρονες εγκαταστάσεις καθώς και με περισσότερη έκθεση σε διάφορες ευκαιρίες και να κάνω τα παιδιά μου καλύτερη εκπαίδευση , μια μεγάλη πόλη είναι το μέρος για να ζήσω . Οι αυξήσεις μισθών και οι προαγωγές σε νέες θέσεις δεν είναι οι μόνοι τρόποι .	0
8995	 Είναι αναμφισβήτητο ότι οι αυξήσεις μισθών και οι προαγωγές σε νέες θέσεις είναι πολύ συνηθισμένος τρόπος ανταμοιβής των εργαζομένων για καλή δουλειά .	0
8996	 Εκτός από τις μεθόδους , από την άποψή μου , η παροχή επαγγελματικής κατάρτισης μπορεί να είναι αποτελεσματική στην ενθάρρυνση περαιτέρω καλής εργασίας .	1
8997	 Τα επιχειρήματά μου για αυτό το σημείο παρατίθενται παρακάτω .	0
8998	 Πρώτον , ο χρόνος εκπαίδευσης μπορεί να προσφέρει στους υπαλλήλους ενδιαφέροντα χρόνο έξω από το γραφείο εργασίας για να ανανεώσουν το μυαλό τους .	1
8999	 Σαφώς , στην εταιρεία πρέπει πάντα να αντιμετωπίζουμε τόσες πολλές αγχωτικές καταστάσεις , όπως διαπραγματεύσεις με δύσκολους πελάτες , παράπονα από αφεντικό κ.λπ .	0
9000	 Επομένως , μπορούμε να εξαπολύσουμε άβολα στα μαθήματα προπόνησης κάνοντας νέους φίλους , αστειεύοντας στην τάξη , απολαμβάνοντας νέες γνώσεις .	0
9001	 Δεύτερον , οι εργαζόμενοι έκριναν ότι είναι πολύτιμοι εάν εκπαιδευτούν .	0
9002	 Σε αυτήν την περίπτωση , οι εργαζόμενοι γνωρίζουν ότι η εταιρεία τους επενδύει για μελλοντική ανάπτυξη της εταιρείας τους .	1
9003	 Έτσι προφανώς , θα σκεφτούν να αναπτύξουν μακροχρόνια καριέρα με την εταιρεία τους .	1
9004	 Για ένα άλλο πράγμα , οι εργαζόμενοι θα είναι πολύ περήφανοι για τον εαυτό τους όταν τους παρέχεται εκπαίδευση , ενώ άλλοι δεν έχουν αυτήν την ευκαιρία .	1
9005	 Τρίτον , η παροχή κατάρτισης θα κάνει τους υπαλλήλους ευχαριστημένους με την τρέχουσα εργασία τους , επειδή τους βοηθά να βελτιώσουν τις επαγγελματικές τους γνώσεις .	1
9006	 Η επαγγελματική κατάρτιση βοηθά τους υπαλλήλους να αποκτήσουν μεγαλύτερη εμπιστοσύνη στην επιχείρησή τους , οπότε πιστεύω ότι θα ολοκληρώσουν τις δουλειές τους με εξαιρετικό αποτέλεσμα .	1
9007	 Φυσικά , το εξαιρετικό αποτέλεσμα εργασίας θα τους κάνει πολύ χαρούμενους καθώς και το αφεντικό τους .	1
9008	 Συμπερασματικά , η παροχή επαγγελματικής κατάρτισης ως ανταμοιβή για καλή δουλειά έχει πολλά πλεονεκτήματα .	1
9009	 Η εκπαίδευση μπορεί να βοηθήσει τους υπαλλήλους να ανανεώσουν το μυαλό τους , καθώς και να τους κάνουν ευτυχισμένους , να επικεντρωθούν στην εργασία Λαμβάνοντας υπόψη όλους αυτούς τους παράγοντες , μπορούμε να καταλήξουμε στο συμπέρασμα ότι η εκπαίδευση μπορεί να είναι αποτελεσματική στην ενθάρρυνση περαιτέρω καλής εργασίας . Η παρακολούθηση πανεπιστημιακών τάξεων θα πρέπει να απαιτείται ή προαιρετική Η παρακολούθηση των πανεπιστημίων είναι μια από τις δραστηριότητες που πρέπει να κάνουν οι μαθητές .	0
9010	 Ωστόσο , η τάξη δεν είναι η μόνη πηγή γνώσης .	0
9011	 Οι μαθητές μαθαίνουν επίσης από άλλες πηγές , όπως εμπειρία , βιβλιοθήκες και άλλα άτομα .	0
9012	 Νομίζω ότι η μετάβαση στα μαθήματα πρέπει να είναι προαιρετική για τους μαθητές για τους ακόλουθους λόγους .	0
9013	 Πρώτον , ο λόγος για τον οποίο οι φοιτητές του πανεπιστημίου δεν πρέπει να υποχρεούνται να παρακολουθήσουν την τάξη είναι μερικές φορές οι μαθητές στο πανεπιστήμιο μπορούν να μάθουν καλύτερα από άλλες πηγές εκτός της αίθουσας της τάξης .	1
9014	 Ο μαθητής μπορεί επίσης να σπουδάσει μόνος του στη βιβλιοθήκη και να επικεντρωθεί μόνο στο θέμα που δεν καταλαβαίνουν .	0
9015	 Για παράδειγμα , έχω έναν στενό φίλο που ήταν στο ίδιο τμήμα μαζί μου στο πανεπιστήμιο .	1
9016	 Έμαθε γρήγορα και κατάλαβε τα πάντα στην τάξη τόσο γρήγορα .	1
9017	 Έτσι , σπάνια πήγε στην τάξη , αλλά πέρασε τον περισσότερο χρόνο για να καταλάβει το συγκεχυμένο θέμα .	1
9018	 Τέλος , πήρε πολύ καλό βαθμό όταν αποφοίτησε .	0
9019	 Δεύτερον , οι μαθητές δεν πρέπει να υποχρεούνται να παρακολουθούν μαθήματα επειδή μπορούν να διαχειρίζονται το χρόνο που ξοδεύουν σε μαθήματα για να κάνουν άλλα οφέλη πράγματα , εάν έχουν ήδη καταλάβει το θέμα στην τάξη πολύ καλά .	1
9020	 Σύμφωνα με την εμπειρία μου , πολλές φορές δεν παρακολούθησα το μάθημα βιολογίας επειδή το πανεπιστήμιο δεν απαιτεί από τους μαθητές να παρακολουθήσουν μαθήματα .	1
9021	 Επίσης , είχα ήδη μελετήσει όλα τα θέματα της βιολογίας πριν φοιτήσω στο πανεπιστήμιο .	1
9022	 Ως αποτέλεσμα , πέρασα το χρόνο της τάξης της βιολογίας για να κάνω την έρευνα Χημείας και πήρα Α + τόσο για τη βιολογία όσο και για τη χημεία .	1
9023	 Συμπερασματικά , νομίζω ότι οι μαθητές πρέπει να γνωρίζουν ποιες δραστηριότητες πρέπει να κάνουν εκείνη τη στιγμή και να έχουν καλή διαχείριση του χρόνου εκμάθησης τους .	1
9024	 Επίσης , πρέπει να ξέρουν πώς να αντιμετωπίζουν τα αποτελέσματα από το να μην παρακολουθούν μαθήματα .	0
9025	 Έτσι , η παρακολούθηση μαθημάτων στο πανεπιστήμιο δεν θα απαιτείται πλέον για τους φοιτητές . Μικρή πόλη εναντίον Μεγάλη πόλη ( ευκαιρίες , διασκέδαση , θέσεις εργασίας ) Σε λίγα χρόνια θα τελειώσω τις σπουδές μου στο πανεπιστήμιο και θα πρέπει να αποφασίσω αν θα ζήσω σε μια μικρή πόλη ή σε μια μεγάλη πόλη .	0
9026	 Καθώς είμαι πρόθυμος να βρω καλή δουλειά και να εξερευνήσω διαφορετικά μέρη , νομίζω ότι θα προτιμούσα να ζήσω σε μια πόλη .	1
9027	 Η μεγάλη πόλη προσφέρει πολλές ευκαιρίες .	1
9028	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , θα είναι ευκολότερο για μένα να βρω δουλειά μηχανικής στην πόλη .	1
9029	 Η ηλεκτρολογική μηχανική ασχολείται με προβλήματα που αφορούν την παροχή ηλεκτρικής ενέργειας .	1
9030	 Επομένως , μια μεγάλη πόλη μπορεί να μου προσφέρει πολλές περισσότερες κενές θέσεις από μια μικρή πόλη .	1
9031	 Τα σαββατοκύριακα , υπάρχουν πολλά πράγματα που πρέπει να κάνετε στη μητρόπολη .	1
9032	 Υπάρχουν πολλά μπαρ , καφετέριες και εστιατόρια όπου μπορώ να πάω με τους φίλους μου .	1
9033	 Οι πολυεθνικές πόλεις διαθέτουν εστιατόρια με διαφορετικές εθνικές κουζίνες .	1
9034	 Μου αρέσει το ιταλικό φαγητό και αν υπάρχει ιταλικό εστιατόριο στην πόλη , σίγουρα θα το επισκεφτώ .	1
9035	 Το νυχτερινό κλαμπ είναι ένα ενδιαφέρον μέρος για επίσκεψη για νέους .	1
9036	 Εκεί ένα άτομο μπορεί να ακούσει μουσική , να κάνει νέους φίλους ή να απολαύσει μόνο ένα ποτό .	1
9037	 Η πολιτιστική ζωή μιας μητρόπολης είναι πάντα διασκεδαστική .	1
9038	 Μου αρέσει πολύ τα μουσεία και θα ήταν χαρά μου να περνάω αρκετές ώρες την εβδομάδα μπροστά από διάσημους πίνακες , γλυπτά ή αντικείμενα .	1
9039	 Σε ειδικές ημερομηνίες , η πόλη προσφέρει δωρεάν εκθέσεις που είναι διαθέσιμες για όλους όσους ενδιαφέρονται για την τέχνη .	0
9040	 Επιπλέον , οι πόλεις έχουν καλύτερες ιατρικές εγκαταστάσεις από ό , τι στην ύπαιθρο .	1
9041	 Αυτό μπορεί τουλάχιστον να με διαβεβαιώσει ότι αν αισθάνομαι άσχημα , η πόλη μπορεί να προσφέρει βοήθεια υψηλής ποιότητας .	1
9042	 Εν κατακλείδι , ενώ οι μικρές πόλεις έχουν γραφική φύση και καθαρό αέρα , οι μεγάλες πόλεις προσφέρουν αμέτρητες ευκαιρίες και χώρους διασκέδασης .	1
9043	 Λαμβάνοντας υπόψη όλα τα οφέλη , θα επέλεγα να ζήσω σε μια μεγάλη πόλη . Οι υπολογιστές έχουν κάνει τη ζωή ευκολότερη Η εμφάνιση του υπολογιστή είναι ένα από τα αποτελέσματα της ανάπτυξης της ευνοημένης τεχνολογίας .	0
9044	 Ενώ μερικοί άνθρωποι υποστηρίζουν την ιδέα ότι οι υπολογιστές έχουν κάνει τη ζωή πιο περίπλοκη και αγχωτική , άλλοι υποστηρίζουν την ιδέα ότι οι υπολογιστές έχουν κάνει τη ζωή ευκολότερη και πιο βολική .	0
9045	 Κατά την άποψή μου , οι υπολογιστές έφεραν ευκολία και ευκολία στη ζωή μας , καθώς επέτρεψαν την ευκολότερη πρόσβαση στις πληροφορίες και τις αυξημένες ιδιότητες της επικοινωνίας .	1
9046	 Πρώτον , οι υπολογιστές μέσω διαδικτύου διευκόλυναν την πρόσβασή μας σε πληροφορίες .	1
9047	 Μέσω υπολογιστών μπορούμε να συλλέγουμε τα κατάλληλα δεδομένα πολύ γρήγορα , να τα αποθηκεύουμε στον σκληρό δίσκο όσο θέλουμε και να τα χρησιμοποιούμε όταν χρειάζεται .	1
9048	 Οι μηχανές αναζήτησης όπως το google , το yandex με πολλές δυνατότητες σχετικές με τα χαρακτηριστικά των απαιτούμενων πληροφοριών επιτρέπουν την αναζήτηση πληροφοριών σε λίγα λεπτά .	1
9049	 Τα κοινωνικά δίκτυα όπως το facebook , το twitter έχουν αλλάξει τις παραδοσιακές πηγές πληροφοριών και μειώνουν το μονοπώλιο των πληροφοριών από τις κυβερνήσεις .	1
9050	 Ως εκ τούτου , με τη χρήση υπολογιστών ξοδεύουμε λιγότερο χρόνο στην αναζήτηση πληροφοριών και μπορούμε να τις πάρουμε από διαφορετικές πηγές .	1
9051	 Δεύτερον , σε έναν παγκοσμιοποιημένο κόσμο που ζούμε οι υπολογιστές έκαναν επικοινωνίες γρηγορότερες , οπτικές και φθηνότερες .	1
9052	 Με τη χρήση email τα μηνύματά μας μπορούν να παραδοθούν σε οποιοδήποτε άτομο σε οποιοδήποτε μέρος του κόσμου μέσα σε λίγα λεπτά .	1
9053	 Επιπλέον , είναι βολικό επειδή δεν χρειάζεται να φτάσετε στα ταχυδρομεία , αλλά απλώς κάντε κλικ στο ποντίκι του υπολογιστή σας από την άνεση της πολυθρόνας σας για να φτάσετε στους φίλους , τα μέλη της οικογένειάς σας σε οποιοδήποτε μέρος του κόσμου .	1
9054	 Διαδικτυακές εγκαταστάσεις όπως MSN , Skype κατέστησαν δυνατή την οπτική επικοινωνία .	1
9055	 Για παράδειγμα , μέσω του Skype οι άνθρωποι όχι μόνο επικοινωνούν με τα μέλη της οικογένειάς τους και τους φίλους τους , αλλά κάνουν επίσης συνεντεύξεις για απασχόληση , εγγραφή σε πανεπιστήμια .	1
9056	 Ως αποτέλεσμα , η επικοινωνία έγινε φθηνότερη , γρηγορότερη και οπτική .	1
9057	 Τέλος , πιστεύω ότι οι υπολογιστές έχουν κάνει τη ζωή ευκολότερη και πιο βολική με τους τρόπους με τους οποίους διευρύνει τις πηγές πληροφοριών και έκανε την πρόσβαση πιο γρήγορη , πολύ με τη βελτιωμένη ποιότητα της επικοινωνίας με πολλούς τρόπους . Οι υπολογιστές έχουν καταστήσει δυνατό για τους υπαλλήλους γραφείου να κάνουν τη δουλειά τους Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι η εργασία στο σπίτι φέρνει στους εργαζόμενους και τους υπαλλήλους πάρα πολύ ευκολία , αλλά δεν το κάνω .	0
9058	 Επειδή οι καλύτερες συνθήκες μερικές φορές δεν είναι πιθανό να είναι καλές όπως η προσδοκία των ανθρώπων .	0
9059	 Η εργασία χωρίς πίεση και αλληλεπίδραση είναι μερικά παραδείγματα για αυτά τα μειονεκτήματα .	1
9060	 Η πίεση είναι κίνητρο .	1
9061	 Κάθε γραφείο έχει τους κανόνες του που κάνουν τους εργαζόμενους να κάνουν τη δουλειά τους όσο πιο αποτελεσματικά γίνεται .	1
9062	 Οι διευθυντές διαχειρίζονται εργοδότες και τους δίνουν την προθεσμία των έργων .	1
9063	 Και πάλι , οι εργαζόμενοι πρέπει να δοκιμάσουν το καλύτερό τους για να ολοκληρώσουν το χρονικό όριο .	1
9064	 Κάνοντας όλες τις δουλειές στο σπίτι δεν κάνετε τους υπαλλήλους να προσπαθούν να εργαστούν έτσι .	1
9065	 Οι υπολογιστές και τα μόντεμ φέρνουν έργα στο σπίτι , αλλά αυτά εξακολουθούν να έχουν πολλά πράγματα να αποσπάσουν το μυαλό τους .	1
9066	 Το Facebook ή το Yahoo ήταν οι διασκεδαστικοί ιστότοποι , ωστόσο , είναι οι λόγοι για τους οποίους οι άνθρωποι δεν μπορούν να επικεντρωθούν στη δουλειά τους .	1
9067	 Οι δόσεις και όχι στο γραφείο παίζουν σημαντικό ρόλο για να αποτρέψουν αυτά τα πράγματα από τους εργαζόμενους .	1
9068	 Σε αυτήν την κατάσταση , κάνοντας όλες τις δουλειές μόνοι σας κάνει τους υπαλλήλους να κοιμούνται εύκολα .	1
9069	 Ως αποτέλεσμα , το έργο δεν μπορεί να ολοκληρωθεί .	1
9070	 Η καλύτερη κατάσταση μπορεί να μην είναι καλή για τους ανθρώπους .	1
9071	 Η αλληλεπίδραση υπήρξε πλεονέκτημα για τους εργαζόμενους στα γραφεία .	1
9072	 Η συζήτηση και η συζήτηση των έργων μαζί αυξάνουν την ικανότητα εργασίας , επειδή όλοι γνωρίζουμε ότι ο στόχος μπορεί να επιτευχθεί γρήγορα χάρη στην εργασία πολλών ανθρώπων .	0
9073	 Εκτός αυτού , η αλληλεπίδραση βοηθά τους υπαλλήλους να βελτιώσουν τις επικοινωνιακές τους δεξιότητες , επομένως , θα έχουν όλο και περισσότερους φίλους και σχέσεις .	1
9074	 Η αλληλεπίδραση είναι ένας παράγοντας που αυξάνει την ποιότητα εργασίας .	1
9075	 Θα υπάρχουν πολλά μειονεκτήματα εάν οι εργαζόμενοι εργάζονται στο σπίτι .	1
9076	 Διαδικασία μετριασμού , καμία αλληλεπίδραση και πίεση είναι αυτά τα πράγματα που πρέπει να εξετάσουν οι άνθρωποι όταν θέλουν να εργαστούν στο σπίτι . Η προϋπόθεση της έρευνας από καθηγητές Σήμερα , πολλοί καθηγητές διεξάγουν έρευνα ενώ διδάσκουν σε κολέγια ή πανεπιστήμια .	0
9077	 Αν και η έρευνα θα μπορούσε να φέρει χρηματοδότηση και τελευταία επιτεύγματα στον τομέα , η έρευνα καταλαμβάνει πολύ χρόνο διδασκαλίας .	1
9078	 Όσον αφορά εμένα , οι καθηγητές πρέπει να αφιερώνουν περισσότερο χρόνο στην προετοιμασία μαθημάτων παρά στην έρευνα .	1
9079	 Καταρχάς , είναι ζωτικής σημασίας οι καθηγητές να βοηθήσουν τους μαθητές να αποκτήσουν γνώσεις .	1
9080	 Το καθήκον των καθηγητών είναι να καλλιεργούν μαθητές και να προετοιμάζουν εξαιρετικά μαθήματα .	1
9081	 Εάν οι καθηγητές αφιερώσουν πολύ χρόνο στην έρευνα , θα μειώσει τον χρόνο προετοιμασίας μαθημάτων μειωμένο , γεγονός που μπορεί να μειώσει την ποιότητα των μαθημάτων .	1
9082	 Ο λόγος για τον οποίο οι άνθρωποι εισέρχονται σε ένα πανεπιστήμιο είναι ότι θέλουν να μάθουν τεχνολογίες αιχμής .	1
9083	 Με αυτόν τον τρόπο , οι καθηγητές θα πρέπει να παρέχουν μαθήματα καλής προετοιμασίας για να μεταφέρουν τις γνώσεις αιχμής για φοιτητές κολεγίου και πανεπιστημίου .	1
9084	 Ως εκ τούτου , οι καθηγητές πρέπει να δώσουν μεγαλύτερη προσοχή στο πώς να διδάξουν τους μαθητές παρά να διεξάγουν έρευνα .	1
9085	 Από την άλλη πλευρά , εάν οι καθηγητές ασχολούνται με την έρευνα , αγνοώντας την προετοιμασία κατάλληλων μαθημάτων για φοιτητές , θα καταστρέψει τη φήμη των πανεπιστημίων .	1
9086	 Οι μαθητές δεν είναι ικανοποιημένοι με την απροετοίμαστη πορεία και η εγγραφή πανεπιστημίων μπορεί να μειωθεί .	1
9087	 Πολλοί φοιτητές δεν θα επιλέξουν αυτά τα είδη πανεπιστημίων για σπουδές .	1
9088	 Με αυτόν τον τρόπο , δύσκολα μπορούν οι καθηγητές να βρουν βοηθούς για να βοηθήσουν σε έργα .	0
9089	 Είναι δυσμενές για ολόκληρο τον ακαδημαϊκό τομέα .	1
9090	 Κατά συνέπεια , το να ξοδεύουμε περισσότερο χρόνο για να καλλιεργήσουμε άριστους μαθητές είναι πιο σημαντικό για τους καθηγητές , παρά για την έρευνα .	1
9091	 Ωστόσο , οι καθηγητές θα μπορούσαν να διδάξουν στους μαθητές μέσω έρευνας και έργων .	0
9092	 Μερικοί μαθητές απολαμβάνουν να συμμετέχουν σε κάποια έρευνα .	1
9093	 Μέσω της χρήσης του εξοπλισμού και της εφεύρεσης της δικής τους εργασίας , μπορεί να αποκτήσουν περισσότερη εμπειρία στη διαδικασία της έρευνας .	1
9094	 Για παράδειγμα , οι ηλεκτρονικοί μαθητές εφευρίσκουν πάντα νέα μηχανήματα όπως ρομπότ , MP3 και αυτοκίνητο τηλεχειριστηρίου .	1
9095	 Μπορούν να διαχειριστούν την ηλεκτρική θεωρία σε πρακτικές δεξιότητες .	1
9096	 Και μερικοί μαθητές θα ανταμειφθούν επενδύοντας νέες εφευρέσεις .	1
9097	 Ωστόσο , μόνο υπό συγκεκριμένες περιστάσεις , όταν οι μαθητές κατέχουν όλες τις συστηματικές γνώσεις , μπορούν να πραγματοποιήσουν έρευνα .	1
9098	 Αυτό απαιτεί οι καθηγητές να παρέχουν μαθήματα υψηλής ποιότητας .	1
9099	 Με άλλα λόγια , ο καθηγητής πρέπει να ανησυχεί για την προετοιμασία της τάξης .	0
9100	 Κατά συνέπεια , η διεξαγωγή έρευνας είναι χρήσιμη για τους καθηγητές και τους μαθητές σε κάποιο βαθμό .	1
9101	 Ωστόσο , η προϋπόθεση της διεξαγωγής έρευνας είναι η θεμελιώδης σταθερή θεωρία των μαθητών .	1
9102	 Μόνο με την ανάπτυξη μαθητών , μπορούμε να έχουμε ένα καλύτερο ακαδημαϊκό πεδίο .	1
9103	 Οι καθηγητές θα μπορούσαν να συνδυάσουν την έρευνα και την προετοιμασία καλών μαθημάτων με δυναμικό τρόπο . Η τεχνολογική πρόοδος τον περασμένο αιώνα έχει την αρνητική της επίδραση Τις τελευταίες δεκαετίες , υπήρξαν πολλά αξιοσημείωτα επιτεύγματα σε τομείς τεχνολογίας που έχουν πολλά ευεργετικά αποτελέσματα σε ολόκληρη την κοινωνία ή τα άτομα , αν και μας φέρνουν κάποια μειονεκτήματα .	0
9104	 Αφενός , η ανάπτυξη της τεχνολογίας μπορεί να οδηγήσει στην οικονομική ανάπτυξη και τη βελτίωση του βιοτικού επιπέδου .	1
9105	 Επιστήμονες και μηχανικοί έχουν εφεύρει πολλά νέα προϊόντα και εργαλεία , τα οποία παίζουν σημαντικό ρόλο στην οικονομική δραστηριότητα .	1
9106	 Λόγω της τεχνολογίας του διαδικτύου και των αεροπορικών μεταφορών , οι επιχειρηματίες είναι σε θέση να χειρίζονται πολλές διεθνείς συναλλαγές και χρηματοοικονομικές συναλλαγές .	1
9107	 Αυτό βοηθά επίσης πολλές χώρες να εξάγουν πιο αποτελεσματικά τα προϊόντα τους στον κόσμο και να αυξάνουν τα έσοδά τους .	1
9108	 Εκτός αυτού , η προηγμένη τεχνολογία επιτρέπει στους ανθρώπους να βελτιώσουν το επίπεδο διαβίωσης και το επίπεδο υγειονομικής περίθαλψης .	1
9109	 Με τη βελτίωση της ιατρικής τεχνολογίας , είναι προφανές ότι το προσδόκιμο ζωής σε πολλές χώρες ήταν σημαντικά μεγαλύτερο από πριν , και πολλές σοβαρές ασθένειες είναι υπό έλεγχο .	1
9110	 Η τεχνολογία ψηφιακής ψυχαγωγίας επιτρέπει στους ανθρώπους να απολαμβάνουν διαδραστικά βιντεοπαιχνίδια και να παρακολουθούν τρισδιάστατες ταινίες , και αυτό σημαίνει ότι θα μπορούσαμε να έχουμε περισσότερη ευτυχία από την τεχνολογία .	1
9111	 Από την άλλη πλευρά , η ανάπτυξη της τεχνολογίας ενδέχεται να έχει αρνητικές επιπτώσεις στο περιβάλλον και την κοινωνία .	1
9112	 Οι άνθρωποι χρησιμοποιούν την τεχνολογία αρχιτεκτονικής για την κατασκευή κτιρίων για την επέκταση των αστικών περιοχών και οι εταιρείες καυσίμων εφαρμόζουν τεχνολογία γεώτρησης για την εξαγωγή μεγάλης ποσότητας ορυκτού πετρελαίου σε φυσικές περιοχές .	1
9113	 Αυτό θα αποτελούσε μεγάλη απειλή για την οικολογία και το περιβάλλον .	1
9114	 Η τεχνολογία των οχημάτων επιτρέπει σε πολλούς ανθρώπους να οδηγούν ιδιωτικά αυτοκίνητα και η εκπομπή καυσαερίων θα μπορούσε να οδηγήσει σε ατμοσφαιρική ρύπανση σε μεγάλες πόλεις .	1
9115	 Συμπερασματικά , παρόλο που η τεχνολογική πρόοδος προκαλεί αντίστοιχα προβλήματα , εξακολουθεί να μας προσφέρει πολύ περισσότερα πλεονεκτήματα . Ένα μεγαλύτερο μέρος του προϋπολογισμού πρέπει να διατίθεται σε θέματα εκπαίδευσης και πρόληψης Στον σημερινό κόσμο , η έννοια του κράτους πρόνοιας απαιτεί από τις κυβερνήσεις να παρέχουν βιώσιμη υγειονομική και υγειονομική εκπαίδευση στους πολίτες τους .	0
9116	 Συμφωνώ απολύτως με την ιδέα ότι οι κυβερνήσεις πρέπει να αφιερώσουν μεγαλύτερο μέρος του προϋπολογισμού για την υγεία τους στην εκπαίδευση για την υγεία και μέσα για προφυλάξεις .	1
9117	 Ο πρώτος λόγος για τον οποίο η εκπαίδευση και τα προληπτικά μέτρα πρέπει να λάβουν μεγαλύτερο προϋπολογισμό είναι οι πιθανές βελτιώσεις στο σύστημα υγείας .	0
9118	 Πιστεύω ότι η μείωση του αριθμού των ασθενών στο σύστημα υγείας μπορεί να οδηγήσει στην αποτελεσματική διαχείριση των νοσοκομείων και των κέντρων υγειονομικής περίθαλψης , κάτι που θα οδηγήσει σε καλύτερες θεραπείες για τους σημερινούς ασθενείς .	1
9119	 Ως εκ τούτου , η κοινωνία πρέπει να εκπαιδεύεται και να έχει επίγνωση των θεμάτων υγείας , ώστε να μπορούν να ληφθούν οι πιθανές προφυλάξεις σχετικά με τον τρόπο ασθένειας αντί να προσπαθούν να παρέχουν θεραπεία για τον αυξανόμενο αριθμό ασθενών .	1
9120	 Ο δεύτερος λόγος για τον οποίο οι κυβερνήσεις πρέπει να διαθέσουν περισσότερο προϋπολογισμό για την πρόληψη των ασθενειών και την παροχή εκπαίδευσης στον τομέα της υγείας είναι η ευημερία της κοινωνίας .	0
9121	 Κατά τη γνώμη μου , δεν υπάρχει τίποτα πιο σημαντικό από την υγεία στη ζωή ενός ανθρώπου και η ευτυχία και η ευημερία έρχονται με την υγεία .	1
9122	 Επομένως , ένας ρόλος της κυβέρνησης πρέπει να παρέχει μέσα που οδηγούν τους πολίτες της να μάθουν πώς να αποτρέπουν από πιθανές ασθένειες που μπορούν να προκαλέσουν δυστυχία στη ζωή των ανθρώπων .	1
9123	 Για παράδειγμα , η εκστρατεία μάρκετινγκ του Υπουργείου Υγείας στην Τουρκία με στόχο το πρόβλημα του καπνίσματος μεταξύ των νέων αύξησε την ευημερία όσων εγκατέλειψαν το κάπνισμα και προσάρμοσαν έναν καλύτερο τρόπο ζωής μετά την εκστρατεία .	1
9124	 Εν κατακλείδι , ένα μεγαλύτερο μέρος του προϋπολογισμού θα πρέπει να διατεθεί σε θέματα εκπαίδευσης και πρόληψης σε σύγκριση με τη θεραπεία , προκειμένου να επιτευχθεί αποτελεσματικότερο σύστημα υγείας και μεγαλύτερο επίπεδο ευεξίας . Διαμερίσματα έναντι κοιτώνων στο πανεπιστήμιο Πολλοί φοιτητές προτιμούν να ζουν στους κοιτώνες του πανεπιστημίου , ενώ άλλοι προτιμούν ένα διαμέρισμα στην πόλη .	0
9125	 Και οι δύο επιλογές έχουν τα πλεονεκτήματα και τα μειονεκτήματά τους .	0
9126	 Αφού εξετάσω το επίπεδο της ελευθερίας , τις συνθήκες μελέτης και τον οικονομικό παράγοντα , αν έπρεπε να επιλέξω , θα προτιμούσα να μένω σε ένα διαμέρισμα στην κοινότητα παρά στους κοιτώνες του πανεπιστημίου .	1
9127	 Πρώτον , ένα διαμέρισμα παρέχει πολύ περισσότερη ελευθερία από έναν κοιτώνα .	1
9128	 Ενώ βρίσκεστε σε κοιτώνα πρέπει να συμμορφώνεστε με τους προκαθορισμένους κανόνες , στο διαμέρισμα ορίζετε τους δικούς σας κανόνες .	1
9129	 Είστε ελεύθεροι να έχετε επισκέψεις ανά πάσα στιγμή ή να μείνετε μόνοι , αν θέλετε .	1
9130	 Ένα διαμέρισμα προσφέρει περισσότερη ιδιωτικότητα επειδή μπορείτε να επιλέξετε να έχετε το δικό σας δωμάτιο αντί να μοιραστείτε με άλλο μαθητή .	1
9131	 Αυτός είναι ένας σημαντικός παράγοντας επειδή έχετε επίσης περισσότερο χώρο από ό , τι σε έναν κοιτώνα .	1
9132	 Δεύτερον , από οικονομική άποψη , οι άνθρωποι συχνά υποστηρίζουν ότι ένα διαμέρισμα είναι πιο ακριβό .	1
9133	 Αυτό ισχύει μόνο εν μέρει , μπορείτε να νοικιάσετε τα επιπλέον δωμάτια του διαμερίσματος σε άλλα άτομα και το ενοίκιο θα ήταν πολύ φθηνότερο .	1
9134	 Η μεταφορά είναι ένα άλλο ζήτημα , πρέπει να πηγαίνετε και να επιστρέφετε καθημερινά από το πανεπιστήμιο .	1
9135	 Θα μπορούσατε να επιλέξετε να χρησιμοποιήσετε τα μέσα μαζικής μεταφοράς , μια φθηνότερη επιλογή ή να έχετε αυτοκίνητο .	1
9136	 Το αυτοκίνητο είναι μια ακριβή επιλογή , αλλά προσφέρει επίσης ελευθερία προγραμματισμού και προορισμού .	1
9137	 Τέλος , οι συνθήκες μελέτης είναι καλύτερες σε ένα διαμέρισμα , επειδή δεν έχετε όλο τον θόρυβο και τους περισπασμούς που έχετε συχνά σε κοιτώνες .	1
9138	 Πολλοί μαθητές συχνά παραπονιούνται για το συγκάτοικο τους να παίζει μουσική πολύ δυνατά ή να φέρνουν φίλους σε ακατάλληλες στιγμές .	1
9139	 Δεδομένου ότι σε ένα διαμέρισμα δεν έχετε συγκάτοικο , δεν θα έχετε αυτό το πρόβλημα και ως αποτέλεσμα θα μπορούσατε να συγκεντρωθείτε καλύτερα .	1
9140	 Για τον ίδιο λόγο , δεν θα έχετε πρόβλημα εάν είστε αυτός που θέλει να παίξει μουσική , να φέρει φίλους ή να σπουδάσει αργά το βράδυ .	1
9141	 Ορίζετε τα δικά σας προγράμματα .	1
9142	 Από την άλλη πλευρά , το να ζεις σε κοιτώνα και να περιβάλλεταις από μαθητές έχει επίσης κάποια πλεονεκτήματα , όπως το να μπορείς να λάβεις βοήθεια για τυχόν ακαδημαϊκά ζητήματα από αυτούς .	1
9143	 Εν κατακλείδι , και οι δύο επιλογές έχουν τα πλεονεκτήματά τους , αλλά προσωπικά νομίζω ότι τα πλεονεκτήματα της διαμονής σε ένα διαμέρισμα ξεπερνούν τα πλεονεκτήματα της διαμονής σε κοιτώνα . Οι ζωολογικοί κήποι δεν έχουν κανένα χρήσιμο σκοπό ; Έχετε δει ποτέ μια πραγματική αρκούδα ή μια μαϊμού ; Αν το κάνατε , ήταν πιθανότατα σε ζωολογικό κήπο .	0
9144	 Οι ζωολογικοί κήποι είναι μεγάλοι υπαίθριοι χώροι στους οποίους διατηρούνται διαφορετικά είδη ζώων , έτσι ώστε οι άνθρωποι να μπορούν να τα δουν , να μάθουν και να τα θαυμάσουν .	0
9145	 Πολλοί άνθρωποι πιστεύουν ότι οι ζωολογικοί κήποι δεν έχουν καμία χρήση ή δεν παρέχουν κανένα σκοπό .	0
9146	 Διαφωνώ έντονα με αυτήν την επιβεβαίωση επειδή πιστεύω ότι οι ζωολογικοί κήποι παρέχουν κοινωνική αλληλεπίδραση , εκπαίδευση και ανάπτυξη ποιοτήτων όπως ο σεβασμός και η κατανόηση των ζώων .	1
9147	 Όταν οι άνθρωποι επισκέπτονται το ζωολογικό κήπο , το κάνουν συνήθως σε μια ομάδα , με τις οικογένειές τους ή ως μέρος μιας σχολικής ομάδας .	1
9148	 Στο ζωολογικό κήπο αλληλεπιδρούν μεταξύ τους και είναι σε θέση να χαλαρώσουν και να κοιτάξουν τα ζώα , να παίξουν με μερικά από αυτά , να σχολιάσουν την εμφάνιση και τη συμπεριφορά τους και να γελάσουν με τα αστεία τους έθιμα .	1
9149	 Σήμερα , οι οικογένειες δεν περνούν τόσο πολύ χρόνο μαζί όσο πριν από μερικές δεκαετίες .	1
9150	 Ο ζωολογικός κήπος είναι ένας εξαιρετικός λόγος για να περάσετε χρόνο με την οικογένεια , είναι μια υπέροχη δραστηριότητα που μπορείτε να απολαύσετε κάθε μέλος της οικογένειας , από μικρά παιδιά έως παππούδες .	1
9151	 Τα ζώα , τα διαφορετικά είδη , τα ενδιαιτήματα και οι συμπεριφορές τους αποτελούν αντικείμενο μελέτης σε σχολεία και πανεπιστήμια .	1
9152	 Μπορούμε να μάθουμε πολλά από βιβλία και διαλέξεις , αλλά υπάρχει ένας ακόμη καλύτερος τρόπος να μάθουμε , δηλαδή οπτικά και προσωπική εμπειρία .	1
9153	 Εάν επισκεφθείτε τον ζωολογικό κήπο , μπορείτε να παρακολουθήσετε τα ζώα , τα έθιμά τους , τι τρώνε και πώς το τρώνε , καθώς και ποια χαρακτηριστικά έχουν τα διάφορα είδη .	1
9154	 Στον ζωολογικό κήπο μπορείτε να δείτε ένα ζώο και τις διαφορετικές παραλλαγές τους , το αρσενικό και το θηλυκό ή το μωρό και τον ενήλικα .	1
9155	 Προσφέρει μια μεγάλη ευκαιρία να παρατηρήσουμε τις αντιδράσεις τους σε διαφορετικές καταστάσεις , όπως καιρός , αλληλεπίδραση ειδών και ειδών , αμυντική συμπεριφορά ή προστασία των μωρών τους .	1
9156	 Επιπλέον , θα βοηθήσει επίσης στον προσδιορισμό των ζώων που θα μπορούσαν να είναι επικίνδυνα .	0
9157	 Η επίσκεψη στο ζωολογικό κήπο θα βοηθούσε τους μαθητές να καταλάβουν τι μαθαίνουν στο σχολείο .	0
9158	 Τέλος , μια επίσκεψη στο ζωολογικό κήπο θα βοηθήσει στην αύξηση του σεβασμού και της εκτίμησης κάποιου για τα ζώα .	1
9159	 Είναι πολύ πιο εύκολο να εκτιμήσετε κάτι αφού το έχετε δει και το μάθετε .	1
9160	 Αυτό ισχύει ιδιαίτερα για τους ανθρώπους που ζουν στην πόλη , όπου τα μόνα ζώα με τα οποία αλληλεπιδρούν συνήθως είναι κατοικίδια ζώα όπως γάτες και σκύλοι .	1
9161	 Στο παρόν υπάρχει έλλειψη σεβασμού για τα ζώα .	1
9162	 Το να είσαι σε θέση να βλέπεις τα ζώα στην πραγματική ζωή και να μαθαίνεις γεγονότα για αυτά θα βοηθούσε τους ανθρώπους να γνωρίζουν τη σημασία των ζώων και τον σεβασμό που τους αξίζει .	1
9163	 Ο λόγος για τον οποίο οι περισσότεροι άνθρωποι αντιτίθενται στους ζωολογικούς κήπους είναι ότι σε μερικά από αυτά τα ζώα δεν φροντίζονται πολύ καλά και δεν έχουν καλές και καθαρές εγκαταστάσεις .	1
9164	 Αυτό ισχύει κυρίως , αλλά δεν σχετίζεται με τον σκοπό των ζωολογικών κήπων .	1
9165	 Θα ήταν υπέροχο αν κάθε ζωολογικός κήπος διατηρούσε τα ζώα σε άριστες συνθήκες , αλλά ανεξάρτητα από την κατάσταση , οι ζωολογικοί κήποι είναι πολύ χρήσιμοι . Σοβαρές ή διασκεδαστικές ταινίες Προτιμώ τις σοβαρές ταινίες που είναι απλές , συγκινητικές και ισχυρές .	1
9166	 Εδώ είναι οι λόγοι μου .	0
9167	 Πρώτον , οι πιο σοβαρές ταινίες έχουν μεγάλη ποικιλία περιεχομένου .	1
9168	 Οι ψυχαγωγικές ταινίες δημιουργούνται για να διασκεδάζουν τους ανθρώπους .	0
9169	 Ωστόσο , οι περισσότερες διασκεδαστικές ταινίες είναι άδειες και παράλογες .	1
9170	 Σε σύγκριση με την ταινία ψυχαγωγίας , η σοβαρή ταινία μπορεί να είναι πιο χρήσιμη και σημαντική .	1
9171	 Σοβαρές ταινίες που έχουν σχεδιαστεί συνήθως για να εκφράζουν έναν ή περισσότερους σκεπτόμενους για την αγάπη , την ανθρωπιά .	1
9172	 Επιπλέον , μπορεί να επισημάνει τις σκοτεινές πλευρές της κοινωνίας .	0
9173	 Δεύτερον , δεν είναι βαρετές όλες οι σοβαρές ταινίες .	1
9174	 Το & quot ; Click & quot ; είναι μια πολύ ενδιαφέρουσα κωμωδία , με μια σοβαρή προσέγγιση σχετικά με τη σημασία της ισορροπημένης ζωής μεταξύ οικογενειακών και επαγγελματικών επιχειρήσεων .	1
9175	 Η ταινία είναι χιουμοριστική και σατιρική , που μας οδηγεί να σκεφτούμε ποια είναι η πιο πολύτιμη από τη ζωή μας , και μας θυμίζει πόσο σημαντικές είναι οι οικογένειές μας .	1
9176	 Έτσι , οι κρυφές έννοιες των σοβαρών ταινιών είναι συνήθως πέρα από λέξεις και εικόνες που μας κάνουν να σκεφτόμαστε τον εαυτό μας .	1
9177	 Επιπλέον , μερικές από τις σοβαρές ταινίες προσπαθούν να σας κάνουν να σκεφτείτε τις σκοτεινές πλευρές του κόσμου .	1
9178	 Το & quot ; Blood Diamond & quot ; , μια προσαρμογή μιας πραγματικής ιστορίας στη Νότια Αφρική , επικεντρώνεται στη σχέση μεταξύ διαμαντιών και συγκρούσεων .	1
9179	 Αφού παρακολουθήσουμε την ταινία , μπορούμε να μάθουμε ένα μάθημα μεταξύ κοσμημάτων και θανάτου .	1
9180	 Τα διαμάντια δεν είναι σπάνια ή σημάδι αληθινής αγάπης .	1
9181	 Πράγματι , το κρυφό νόημα ενός διαμαντιού είναι μια σκληρή πραγματικότητα .	1
9182	 Ως αποτέλεσμα , η σοβαρή ταινία σας λέει πώς να δείτε τον κόσμο με διαφορετικό τρόπο .	1
9183	 Για τους παραπάνω λόγους , προτιμώ να βλέπω αυτές τις σοβαρές ταινίες που κάνουν τους ανθρώπους να έχουν βαθιές σκέψεις για την πραγματική τους ζωή . Υπερβολική έμφαση στην προσωπική ζωή των διάσημων ανθρώπων από τα μέσα μαζικής ενημέρωσης Ως φοιτητής μαζικής ενημέρωσης , πιστεύω ότι είναι αλήθεια ότι τα μέσα μαζικής ενημέρωσης δίνουν έμφαση στην προσωπική ζωή των διάσημων ανθρώπων σε αυτήν τη σύγχρονη κοινωνία .	0
9184	 Κατά την άποψή μου , τα μειονεκτήματα της υπερβολικής έμφασης στην προσωπική ζωή των διάσημων ανθρώπων από τα ΜΜΕ υπερτερούν των πλεονεκτημάτων του .	0
9185	 Οι λόγοι μου περιλαμβάνουν τα εξής : Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι τα μέσα ενημέρωσης παρέχουν πληροφορίες σχετικά με ένα γεγονός που συνέβη πρόσφατα κάπου και το οποίο είναι σημαντικό για τους ανθρώπους .	1
9186	 Το πιο σημαντικό από όλα είναι ότι η ουσία της κάλυψης είναι ακριβής και δεν βασίζεται σε κουτσομπολιά .	1
9187	 Ωστόσο , η δημοσιογραφία αλλάζει .	1
9188	 Μερικοί δημοσιογράφοι ενδιαφέρονται περισσότερο για κουτσομπολιό από ειδήσεις που σχετίζονται με δημόσια ζητήματα , δίνοντας πολύ μεγάλη προσοχή στην προσωπική ζωή των διάσημων ανθρώπων .	1
9189	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , το κουτσομπολιό περιλαμβάνει παραπλανητικές εικόνες με σκοπό την ενίσχυση των πωλήσεων εφημερίδων ή τη συναρπαστική κοινή γνώμη .	1
9190	 Το κοινό μπορεί να δει πολλές φωτογραφίες στο είδος των αναφορών , που φαίνεται να αφηγούνται μια ιστορία .	1
9191	 Επιπλέον , είναι άδικο το γεγονός ότι η γελοία κάλυψη μπορεί να είναι μια αναστάτωση για τους διάσημους ανθρώπους που αναφέρονται .	1
9192	 Επιπλέον , ο αισθησιασμός αποσπά τους θεατές από δημόσια ή κοινωνικά προβλήματα .	1
9193	 Τα μέσα ενημέρωσης αντιμετωπίζουν την πρόκληση ότι τα στελέχη των μέσων ενημέρωσης πρέπει να επιλέξουν το περιεχόμενο , το οποίο μπορεί να προσελκύσει το κοινό .	1
9194	 Έτσι , αυτές οι προσωπικές αναφορές διάσημων ανθρώπων , ασήμαντες πληροφορίες ή παραμορφωμένες ιστορίες , δεν θα λύσουν προβλήματα που σχετίζονται με την κοινωνία .	1
9195	 Με άλλα λόγια , η κίτρινη δημοσιογραφία αποκλείει τους θεατές από σημαντικές ειδήσεις , όπως εκπαίδευση , περιβάλλον και δημόσια θέματα .	0
9196	 Με βάση την παραπάνω συζήτηση , συμφωνώ με το ότι η υπερβολική προσοχή στην προσωπική ζωή των διάσημων ανθρώπων μπορεί να είναι ένα σοβαρό πρόβλημα . Γιατί οι άνθρωποι επισκέπτονται μουσεία ; Ως λάτρης του ταξιδιού , μια πεμπτουσία κάθε επίσκεψης σε ένα εξαιρετικό μουσείο ενός νέου τόπου θα ήταν το καλύτερο μέρος μιας περιοδείας , το οποίο μπορεί να εξηγηθεί από τους ακόλουθους λόγους .	0
9197	 Κύριο , είναι εύκολο να γνωρίζουμε την ιστορία του νέου τόπου .	1
9198	 Πέρυσι , πήγα στο νησί Ellis και στο μουσείο μετανάστευσης , όπου είναι ένα σύμβολο της αμερικανικής μετανάστευσης και της εμπειρίας των μεταναστών στη Νέα Υόρκη .	1
9199	 Μέσα από το έκθεμα , διαπίστωσα ότι το Άγαλμα της Ελευθερίας συμβόλιζε την ελευθερία και το νησί Έλις μπορεί να είναι το μέρος όπου η μετανάστευση πήρε τα όνειρα και τους φόβους τους .	1
9200	 Έτσι , τα μουσεία μπορούν να μας βοηθήσουν να γνωρίζουμε την ιστορία και τα έθιμα ενός νέου τόπου .	1
9201	 Δευτερεύον , η επίσκεψη σε ένα γνωστό μουσείο μπορεί επίσης να διευρύνει τον ορίζοντα μας .	1
9202	 Αυτά τα εκπληκτικά και ποικίλα αντικείμενα , με κλασική και υπέροχη τέχνη , είναι εγγυημένα για να μας εμπνεύσουν !	1
9203	 Στην πόλη μου , το Εθνικό Μουσείο Παλάτι γιορτάζεται για τη συλλογή αρχαίων κινεζικών αντικειμένων .	1
9204	 Προς έκπληξή μου , το λάχανο Jadeite είναι το πιο διάσημο καλλιτεχνικό έργο , το οποίο είναι κατασκευασμένο από νεφρίτη , παρουσιάζεται έντονα .	1
9205	 Επιπλέον , ένα τοπικό μουσείο θα μπορούσε να είναι η κορυφαία επιλογή και προορισμός για τους τουρίστες .	1
9206	 Κάποιος ταξιδεύει χωρίς να κάνει κανένα σχέδιο , έτσι μπορεί να σπαταλήσει το χρόνο του για ψώνια ή διαμονή στο ξενοδοχείο του .	1
9207	 Ως αποτέλεσμα , η επίσκεψη σε ένα μουσείο εξοικονομεί πολύτιμο χρόνο για τη λήψη απόφασης .	1
9208	 Το πιο σημαντικό από όλα , ένα τοπικό μουσείο αντιπροσωπεύει τη δική του τυπική κουλτούρα , ώστε οι επισκέπτες να μπορούν να γνωρίσουν εύκολα το νέο μέρος σε σύντομο χρονικό διάστημα .	1
9209	 Για τους παραπάνω λόγους , εάν έχουμε την ευκαιρία να επισκεφτούμε κορυφαία μουσεία στον κόσμο , πρέπει να σταματήσουμε αυτά τα μουσεία .	1
9210	 Κατά τη διάρκεια του ταξιδιού μας , αξίζει να επισκεφτούμε ένα μουσείο ενός νέου τόπου . Σπουδές στο σπίτι χρησιμοποιώντας τεχνολογία / μελέτη ή παραδοσιακό σχολείο Δεν νομίζω ότι η τεχνολογία μπορεί να αντικαταστήσει τους δασκάλους και την τάξη .	0
9211	 Εδώ είναι οι λόγοι μου .	1
9212	 Η μελέτη στο σπίτι με τη χρήση τεχνολογίας είναι βολική .	1
9213	 Το μεγαλύτερο πλεονέκτημα είναι ότι η τάξη και ο εκπαιδευτής σας είναι διαθέσιμοι 24 ώρες την ημέρα .	1
9214	 Επιπλέον , θα μπορούσατε να φτιάξετε το δικό σας πρόγραμμα για την ολοκλήρωση των απαιτήσεων του μαθήματος .	1
9215	 Μπορείτε να μελετήσετε όποτε θέλετε .	1
9216	 Ωστόσο , εάν δεν είστε εξαιρετικά αφοσιωμένοι ή έχετε καλές δεξιότητες διαχείρισης χρόνου , μπορεί να είναι πολύ δύσκολο να ολοκληρώσετε ένα μάθημα στο σπίτι .	1
9217	 Πρώτον , η παρακολούθηση μαθημάτων στο σπίτι απαιτεί επιμονή και υπομονή .	1
9218	 Ειδικά όταν δεν έχετε εκπαιδευτή εκεί για να σας καθοδηγήσει , εναπόκειται σε εσάς να βεβαιωθείτε ότι κατανοείτε και ολοκληρώνετε όλες τις απαιτήσεις του μαθήματος .	1
9219	 Οι μαθητές μπορεί να εγείρουν ερωτήσεις και μπορεί να έχουν προβλήματα κατανόησης συγκεκριμένων θεμάτων ή θεμάτων .	1
9220	 Δυστυχώς , μπορεί να είναι ένα πρόβλημα όταν αντιμετωπίζετε κάποια προβλήματα στη μάθηση χωρίς καμία βοήθεια .	1
9221	 Δεύτερον , η μελέτη στο σπίτι είναι πολύ διαφορετική από την παραδοσιακή μάθηση .	1
9222	 Σε αντίθεση με τις παραδοσιακές τάξεις , τα μαθήματα εξ αποστάσεως εκπαίδευσης δεν πραγματοποιούνται σε μια τάξη , όπου περιβάλλετε τους δασκάλους και τους συμμαθητές σας .	1
9223	 Οι μαθητές μπορεί να θεωρήσουν ότι είναι δύσκολο να μελετήσουν χωρίς να τεθούν υπό την επίβλεψη .	1
9224	 Εάν είστε ο τύπος που αποσπάται εύκολα , ένα πρόγραμμα εξ αποστάσεως εκπαίδευσης μπορεί να μην είναι κατάλληλο για εσάς .	1
9225	 Επιπλέον , υπάρχει ένα πλεονέκτημα του παραδοσιακού σχολείου - η κοινωνικοποίηση - δημιουργεί σχέση με συμμαθητές .	1
9226	 Μπορούμε να μάθουμε πολλά από προγράμματα στο σπίτι .	1
9227	 Ωστόσο , οι υπολογιστές ή οι τηλεοράσεις μας δεν μπορούν να μας διδάξουν πώς να συναντηθούμε με τους ανθρώπους .	1
9228	 Για παράδειγμα , οι μαθητές μπορούν να μάθουν πώς να συνεργάζονται με συμμαθητές από την ομαδική εργασία .	1
9229	 Η μόνη μελέτη στο σπίτι μπορεί να μας στερήσει αυτές τις σημαντικές και πολύτιμες ευκαιρίες .	1
9230	 Για τους παραπάνω λόγους , συμφωνώ ότι η εξ αποστάσεως εκπαίδευση δεν μπορεί να αντικαταστήσει το παραδοσιακό σχολείο . Πιστεύω ότι είναι καλή ιδέα να οικοδομήσουμε ένα μεγάλο εμπορικό κέντρο στην κοινότητά μας Πιστεύω ότι είναι καλή ιδέα να χτίσουμε ένα μεγάλο εμπορικό κέντρο στην κοινότητά μας .	1
9231	 Οι παρακάτω είναι οι λόγοι μου .	0
9232	 Καταρχάς , η ίδρυση ενός μεγάλου εμπορικού κέντρου θα προσφέρει στους κατοίκους ένα πιο βολικό μέρος για να κάνουν ψώνια .	1
9233	 Ακολουθεί ένα θετικό παράδειγμα : Το Queens Center Mall , ένα εμπορικό κέντρο που βρίσκεται στο δήμο Queens της Νέας Υόρκης , παρέχει ένα ευρύ φάσμα καταστημάτων , προϊόντων και υπηρεσιών , από ρούχα έως ηλεκτρονικά και εστιατόρια , τα οποία μπορούν να επιλέξουν οι καταναλωτές .	1
9234	 Θεωρείται ευρέως ότι είναι ένα από τα πιο παραγωγικά εμπορικά κέντρα στη Νέα Υόρκη .	0
9235	 Βρήκα ότι μπορούσα να βρω σχεδόν κάθε μάρκα ή κατάστημα , συμπεριλαμβανομένων των Macy & # 39 ; s και JCPenney , όταν επισκέφτηκα εκεί .	1
9236	 Όσο για μένα , ένα μεγάλο εμπορικό κέντρο παρέχει μια τοποθεσία για τους κατοίκους να κυνηγήσουν κατά τη διάρκεια του ελεύθερου χρόνου τους .	1
9237	 Επιπλέον , δεν παρέχει μόνο ένα μέρος για ψώνια , αλλά και προσφέρει στους ανθρώπους θέσεις εργασίας .	1
9238	 Μπορεί να υπάρχει μεγάλος αριθμός κενών θέσεων εργασίας στην ανάγκη ανοίγματος των νέων καταστημάτων στο εμπορικό κέντρο .	1
9239	 Θα μπορούσε να είναι μια ευκαιρία για άτομα που αναζητούν εργασία μερικής απασχόλησης ή εργασία πλήρους απασχόλησης .	1
9240	 Μερικοί μαθητές και συνταξιούχοι μπορούν να εργαστούν εκεί για να αφαιρέσουν τον ελεύθερο χρόνο τους και να κερδίσουν χρήματα .	1
9241	 Τέλος , είναι πιο πιθανό για εμάς να αγοράζουμε αγαθά σε χαμηλότερη τιμή στο εμπορικό κέντρο και από την άλλη πλευρά να εξοικονομήσουμε χρόνο .	1
9242	 Μπορεί να υπάρχει ανταγωνισμός μεταξύ του νέου εμπορικού κέντρου και άλλων υπαρχόντων καταστημάτων για την προσέλκυση των πελατών .	1
9243	 Κατά συνέπεια , με την προώθηση των πωλήσεων , είναι εύκολο για τους καταναλωτές να συγκρίνουν την τιμή των ίδιων προϊόντων πριν αγοράσουν .	1
9244	 Επιπλέον , οι κάτοικοι δεν έχουν πρόβλημα να ξοδεύουν χρόνο για μετακινήσεις με την ελπίδα να δημιουργήσουν ένα εμπορικό κέντρο κοντά στα σπίτια τους .	1
9245	 Για τους προαναφερθέντες λόγους , υποστηρίζω την κατασκευή ενός μεγάλου εμπορικού κέντρου στη γειτονιά μου , το οποίο θα είναι επωφελές για την κοινότητά μας . Ποια είναι μια πολύ σημαντική ικανότητα που πρέπει να μάθει ένα άτομο Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι η ζωή είναι ένας αγώνας , που σημαίνει ότι ενδέχεται να συναντήσουμε πολλές δυσκολίες κατά τη διάρκεια της ζωής μας .	1
9246	 Κατά συνέπεια , η διαχείριση του άγχους , πώς να επιβιώσουμε το αφόρητο άγχος μας , είναι η πιο σημαντική ικανότητα που πρέπει να έχουμε .	0
9247	 Εδώ είναι οι λόγοι μου .	1
9248	 Το άγχος , ο τρόπος με τον οποίο το σώμα μας ανταποκρίνεται σε κάθε είδους ζήτηση , μπορεί να προκληθεί τόσο από καλές όσο και από κακές εμπειρίες .	1
9249	 Το άγχος μπορεί να είναι μια θετική κινητοποίηση για την επιτυχία .	1
9250	 Ωστόσο , θεωρείται ευρέως ότι βιώνουμε άγχος ανά πάσα στιγμή , το οποίο συναντά απροσδόκητα που ματαιώνει τους στόχους μας .	1
9251	 Ως αποτέλεσμα , εάν δεν έχουμε καλή ικανότητα διαχείρισης του άγχους , μπορεί να οδηγήσει σε ορισμένα κρίσιμα προβλήματα .	1
9252	 Στον ξέφρενο , γρήγορο κόσμο , είναι μια πολύ συνηθισμένη κατάσταση που όλοι μας , από τους νέους έως τους ηλικιωμένους , αισθανόμαστε κατάθλιψη που προκαλείται από άγχος , όπως οικονομικά προβλήματα , άγχος στις εξετάσεις , δυσκολίες στις σχέσεις και υπερβολική εργασία .	1
9253	 Μερικοί άνθρωποι θεωρούν το άγχος ως δύναμη , η οποία ξεπερνά τα εμπόδια για να παρακινήσει τον εαυτό τους να κάνει το καλύτερο δυνατό .	1
9254	 άλλοι άνθρωποι δεν μπορούν να χρεώσουν τις σκέψεις , τα συναισθήματά τους και τον τρόπο που αντιμετωπίζουν τα προβλήματα .	0
9255	 Επομένως , η διαχείριση του άγχους γίνεται πρόσφατα ένα πιο σημαντικό ζήτημα στην πραγματοποίησή μας .	0
9256	 Επιπλέον , το άγχος επηρεάζει την υγεία μας .	1
9257	 Είναι γνωστό ότι η σύγχρονη ζωή είναι συχνά γεμάτη από ταλαιπωρίες , απογοητεύσεις και απαιτήσεις .	1
9258	 Αυτός είναι ένας από τους λόγους για τους οποίους οι άνθρωποι συγκλονίστηκαν από συνεχές στρες .	1
9259	 Έτσι , ορισμένοι άνθρωποι έχουν σωματικά προβλήματα , όπως αϋπνία και πονοκεφάλους .	1
9260	 Η μελαγχολία , το πιο θανατηφόρο πρόβλημα , οδηγεί ακόμη και μερικούς ανθρώπους να αυτοκτονήσουν .	1
9261	 Κατά συνέπεια , είναι απαραίτητο να μειώσουμε και να αντιμετωπίσουμε το άγχος μας για να εξισορροπήσουμε το μυαλό και το σώμα μας .	1
9262	 Για να αποφύγουμε να είμαστε απαισιόδοξοι , μπορεί να προσπαθήσουμε να κατακτήσουμε την αγωνία μας μοιράζοντας την ανησυχία μας με φίλους ή οικογένειες , κάνοντας άσκηση τακτικά και προσπαθώντας να δούμε τα προβλήματά μας με διαφορετικό τρόπο .	0
9263	 Για τους παραπάνω λόγους , πιστεύω ότι η διαχείριση του άγχους είναι απαραίτητη ικανότητα για όλους να μάθουν και να βρουν τον δικό τους τρόπο να λύσουν το άγχος τους . Γιατί οι ομάδες ή οι οργανώσεις είναι σημαντικές για τους ανθρώπους ; Κατά τη διάρκεια της ζωής μας , είναι αναπόφευκτο να συσχετίζουμε με οποιεσδήποτε ομάδες ή οργανισμούς .	0
9264	 Ως εκ τούτου , οι ομάδες και οι οργανώσεις αποτελούν σημαντικό μέρος της ζωής τους .	0
9265	 Κατά την άποψή μου , οι ομάδες παρέχουν τη δυνατότητα στους ανθρώπους να αποκτήσουν εμπειρίες ή να επιτύχουν στόχους .	0
9266	 Οι λόγοι μου περιλαμβάνουν τα εξής : Καταρχάς , οι άνθρωποι είναι μέρος της κοινωνίας και η κοινωνία περιλαμβάνει μια μεγάλη ποικιλία ομάδων .	1
9267	 Πάνω απ & # 39 ; όλα , οι ομάδες παίζουν ουσιαστικό ρόλο στη διαδικασία κοινωνικοποίησης , από παιδιά έως ενήλικες .	1
9268	 Αρχίζουμε να συμμετέχουμε σε ομάδες ή οργανισμούς κατά τις πρώτες μέρες της ζωής , και ειδικά οι περισσότεροι άνθρωποι συνεχίζουν την κοινωνική τους συμμετοχή σε όλη τη ζωή .	1
9269	 Κάνοντας ομαδική εργασία , τα παιδιά στα σχολεία μπορεί να μάθουν πώς να ταιριάζουν με τους άλλους .	1
9270	 Ως φοιτητές πανεπιστημίου , είναι πιθανό να ενταχθούν στη φοιτητική οργάνωση των σπουδών τους προκειμένου να επεκτείνουν τις εμπειρίες τους ή να επικοινωνήσουν με άλλους .	1
9271	 Μετά την αποφοίτησή τους από τα σχολεία , οι εργαζόμενοι ενδέχεται να πάνε σε επαγγελματικές ενώσεις για διάφορους επιχειρηματικούς πόρους και οφέλη .	1
9272	 Έτσι , σχεδόν όλοι μας ζούμε στο περιβάλλον των ομάδων .	1
9273	 Με τη συμμετοχή σε έναν οργανισμό , είναι ένας θετικός τρόπος για τους ανθρώπους να αποκτήσουν κάποιες εμπειρίες για έναν συγκεκριμένο σκοπό .	1
9274	 Μια σταθερή ομάδα μπορεί να είναι ένα κατάλληλο περιβάλλον , το οποίο παρέχει στους ανθρώπους να βελτιωθούν ή να διευρύνουν τους ορίζοντές τους .	1
9275	 Για παράδειγμα , ως φοιτητής που ασχολείται με τα μέσα μαζικής ενημέρωσης , συμμετείχα στη φοιτητική ομάδα των μέσων μαζικής ενημέρωσης για ένα χρόνο .	1
9276	 Όταν ήμουν στο τμήμα τέχνης , δεν έχω μάθει μόνο πώς να κάνω ένα έργο , αλλά και γνωστούς μερικούς διάσημους καλλιτέχνες κατά τη διάρκεια της θητείας .	1
9277	 Πάνω απ & # 39 ; όλα , είναι το πλεονέκτημα που αυξάνει μια ευκαιρία στο βιογραφικό μου για χάρη της καλύτερης δουλειάς .	1
9278	 Επιπλέον , ομάδες και οργανώσεις θα οδηγούσαν τους ανθρώπους να αναλάβουν δράση ή να επιτύχουν τον στόχο τους .	1
9279	 Εδώ είναι ένα παράδειγμα : υπάρχουν διάφορες φιλανθρωπικές οργανώσεις στον κόσμο .	0
9280	 Ο Tzu Chi , ένας μη κερδοσκοπικός οργανισμός βουδισμού στην Ταϊβάν , είναι γνωστός για τη συμβολή του στις κοινωνικές και κοινοτικές υπηρεσίες και στην ιατρική περίθαλψη .	1
9281	 Φέρνουν ελπίδες και εμπνέουν τους άλλους με το γενναιόδωρο πνεύμα τους .	1
9282	 Για την εκπλήρωση των αποστολών τους , η φιλανθρωπική οργάνωση θα πρέπει να συγκεντρώνει άτομα που είναι εθελοντές και χορηγούς για αυτά τα δύσκολα καθήκοντα .	1
9283	 Ως αποτέλεσμα , άναψαν το φως για τους φτωχούς και τα θύματα .	1
9284	 Επιπλέον , θα μπορούσαν να έχουν την ευκαιρία να βοηθήσουν τους ανθρώπους που έχουν ανάγκη από όλο τον κόσμο .	1
9285	 Για τους παραπάνω λόγους και παραδείγματα , θα μπορούσε να θεωρηθεί ευρέως ότι οι ομάδες ή οι οργανώσεις αποτελούν ζωτικό μέρος για εμάς σε πολλές πτυχές σε διαφορετικές ηλικίες και σε διαφορετικά υπόβαθρα . Ίδρυση ενός νέου πανεπιστημίου στην κοινότητά σας θα χαρώ να ακούσω ότι η κυβέρνηση σχεδιάζει να δημιουργήσει ένα νέο πανεπιστήμιο στην κοινότητά μου .	1
9286	 Υπάρχουν πολλά πλεονεκτήματα για τη δημιουργία του πανεπιστημίου , όπως περισσότερες ευκαιρίες σε άτομα της κοινότητας να συνεχίσουν τις σπουδές τους , τη δημιουργία θέσεων εργασίας .	1
9287	 Ωστόσο , έρχονται μαζί με ορισμένα μειονεκτήματα όπως τα κοινωνικά προβλήματα .	0
9288	 Αυτό το νέο πανεπιστήμιο θα επιτρέψει σε μεγάλο αριθμό ατόμων στην κοινότητά μου να έχουν την ευκαιρία να σπουδάσουν .	1
9289	 Για παράδειγμα , ας υποθέσουμε ότι ζείτε σε μια μακρινή κοινότητα όπου δεν υπάρχει ένα πανεπιστήμιο και ίσως να μην θέλετε να φύγετε από την οικογένειά σας .	1
9290	 Εάν θέλετε να παρακολουθήσετε ένα σχολείο επιχειρήσεων , πρέπει να ταξιδέψετε σε όλη τη χώρα για να φτάσετε σε ένα μακρινό πανεπιστήμιο .	1
9291	 Αυτός ή αυτή σίγουρα μπορεί να μπει στο σχολείο επιχειρήσεων στο πανεπιστήμιο της προτεινόμενης κοινότητας .	1
9292	 Αναμφίβολα , το πανεπιστήμιο θα πρέπει να προσλάβει καθηγητές , υπαλλήλους κ.λπ .	1
9293	 Έτσι , πρέπει να συμπληρωθούν ορισμένες κενές θέσεις .	1
9294	 Επίσης , θα υπάρξουν περισσότερες ευκαιρίες για εργασία στην κοινότητα .	1
9295	 Επιπλέον , όταν οι άνθρωποι έχουν δουλειά , θα έχουν χρήματα για να ξοδέψουν αγαθά και υπηρεσίες .	1
9296	 Αυτό μπορεί επίσης να βοηθήσει στην τόνωση της τοπικής οικονομίας .	1
9297	 Ωστόσο , η οικοδόμηση του πανεπιστημίου μπορεί να οδηγήσει σε ορισμένα κοινωνικά προβλήματα .	1
9298	 Στη συνέχεια , μπορεί να προέρχονται από άλλες κοινότητες για να μπουν ή να βρουν θέσεις εργασίας στο πανεπιστήμιο .	1
9299	 Όταν πολλοί άνθρωποι συγκεντρώνονται σε ένα μέρος , νομίζω ότι θα ακολουθήσουν κάποια είδη κοινωνικών προβλημάτων .	1
9300	 Η κυκλοφορία μπορεί να επιδεινωθεί .	1
9301	 Πρέπει να διαχειριστείτε περισσότερα απόβλητα .	1
9302	 Ίσως επίσης να αυξηθεί το ποσοστό εγκληματικότητας .	1
9303	 Αυτά τα κοινωνικά προβλήματα μπορεί να επηρεάσουν την ποιότητα ζωής στην κοινότητα .	1
9304	 Συνοψίζοντας , εγώ ο ίδιος συμφωνώ με το σχέδιο κατασκευής του πανεπιστημίου .	1
9305	 Πιστεύω ότι το όφελος από αυτό θα υπερβεί το κόστος .	1
9306	 Ωστόσο , θα ήταν απαραίτητο η κυβέρνηση να διεξαγάγει έρευνα σχετικά με την κοινοτική γνώμη για το νέο πανεπιστήμιο . Πρέπει η κυβέρνηση να παρέχει δωρεάν κολέγιο ; Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι η κυβέρνηση πρέπει να καλύψει τα δίδακτρα και τα έξοδα του κολλεγίου για κάθε πολίτη που θέλει να πάει σε ένα κολέγιο .	0
9307	 Ωστόσο , πιστεύω ότι τα άτομα θα πρέπει να πληρώσουν τα δίδακτρα τους στο κολέγιο επειδή θα κόστιζε πάρα πολύ , η εκπαίδευση στο κολέγιο είναι προσωπική επιλογή και υπάρχουν πολλοί τρόποι χρηματοδότησης της εκπαίδευσης στο κολέγιο .	1
9308	 Πρώτον , η δωρεάν εκπαίδευση στο κολέγιο θα κόστιζε πάρα πολύ .	1
9309	 Θα εκτρέψει δημόσιους πόρους από άλλες ανάγκες , όπως η επιβολή του νόμου , οι υποδομές και ούτω καθεξής .	1
9310	 Υπάρχουν πολλές άλλες ανάγκες που πρέπει να έρθουν πρώτες , όπως η παροχή υγειονομικής περίθαλψης σε όλους τους Αμερικανούς ή η βελτίωση των δημόσιων σχολείων .	1
9311	 Επιπλέον , θα προκαλούσε αύξηση των φόρων μας ξανά και ξανά για τη χρηματοδότηση της εκπαίδευσης στο κολέγιο .	1
9312	 Κατά συνέπεια , θα επηρέαζε όλους τους φορολογούμενους εάν επωφελούνται ή όχι από τη χρήση των κεφαλαίων .	1
9313	 Δεύτερον , είναι μια προσωπική επιλογή να πάει σε ένα κολέγιο .	1
9314	 Δεν θέλουν όλοι να πάνε σε κολέγιο .	1
9315	 Άτομα που θέλουν να κερδίσουν περισσότερα χρήματα και να ζήσουν μια καλύτερη ζωή από ό , τι άλλοι αποφασίζουν να λάβουν εκπαίδευση στο κολέγιο .	1
9316	 Επομένως , αυτοί οι άνθρωποι πρέπει να κάνουν την οικονομική επένδυση στη δική τους επιλογή .	1
9317	 όχι η κυβέρνηση .	1
9318	 Τρίτον , υπάρχουν πολλοί τρόποι χρηματοδότησης της εκπαίδευσης στο κολέγιο .	1
9319	 Άτομα που δεν μπορούν να πληρώσουν τα δίδακτρα τους επωφελούνται από την υποτροφία , τα οικονομικά βοηθήματα και άλλα κεφάλαια .	1
9320	 Επιπλέον , η κυβέρνηση βοηθά ήδη να πληρώσει τα έξοδα κολλεγίων με έμμεσα μέσα .	1
9321	 Συχνά παρέχουν υπηρεσίες όπως πυροσβεστικά τμήματα , ιατρική βοήθεια και αστυνομική προστασία για τα σχολεία και τους μαθητές τους .	1
9322	 Παρέχουν επίσης κεφάλαια για ακαδημαϊκή έρευνα .	1
9323	 Ενώ τα χρήματα δεν δίνονται σε μεμονωμένους μαθητές , αυτές οι συνεισφορές δεν είναι ασήμαντες .	1
9324	 Εν ολίγοις , το άτομο πρέπει να χρηματοδοτήσει την εκπαίδευσή του επειδή είναι προσωπική επιλογή .	1
9325	 Διαφορετικά , θα προκαλούσε πάρα πολύ κόστος από τους φορολογούμενους και την κυβέρνηση . Τηλεόραση έναντι φίλων και οικογένειας Όλοι γνωρίζουμε ότι η τηλεόραση μας προσφέρει πολλά οφέλη .	0
9326	 Βοηθά τους ανθρώπους να χαλαρώσουν , βοηθούν να παρακολουθούν τις ειδήσεις , διευρύνουν το μυαλό μας .	0
9327	 Ωστόσο , έχετε ποτέ σκεφτεί ότι η τηλεόραση έχει καταστρέψει την επικοινωνία μεταξύ φίλων και οικογένειας ; Θεωρώ προσωπικά αυτό το γεγονός ως το επιβλαβές πράγμα που μας έφερε η τηλεόραση .	1
9328	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , δεδομένου ότι οι άνθρωποι παρακολουθούν υπερβολικά την τηλεόραση , μπορούν να απομονωθούν από άλλους .	1
9329	 Τα παιδιά , για παράδειγμα , δίνουν περισσότερη προσοχή σε ταινίες , μουσικές εκπομπές που παρέχονται από την τηλεόραση και δεν θέλουν να κάνουν οτιδήποτε άλλο , όπως το να πηγαίνουν στο σχολείο ή να ασκούν άσκηση με φίλους , θα διαχωριστούν από άλλους .	1
9330	 Σταδιακά , οι φίλοι τους τους αφήνουν πίσω είτε δραστηριότητες είτε σπουδές .	1
9331	 Δεύτερον , με την ταχεία αλλαγή του επιπέδου ζωής , κάθε οικογένεια έχει τρεις ή τέσσερις τηλεοράσεις σε κάθε δωμάτιο είναι πιο συνηθισμένη .	1
9332	 Οι γονείς και ακόμη και τα παιδιά δεν θέλουν να επικοινωνούν μεταξύ τους αντί να παρακολουθούν τηλεόραση στο δωμάτιό τους .	1
9333	 Κατά συνέπεια , τα παιδιά θα μάθουν συμπεριφορά από αυτά που βλέπουν στην τηλεόραση και όχι από τους γονείς τους .	1
9334	 Επιπλέον , οι γονείς δεν είναι σε θέση να λειτουργούν τη γονική μέριμνα ως απαραίτητο πράγμα για τα παιδιά .	1
9335	 Με αυτόν τον τρόπο , η επικοινωνία μεταξύ των μελών της οικογένειας καταστρέφεται ορατά .	1
9336	 Τελευταίο , αλλά όχι λιγότερο σημαντικό , η παρακολούθηση πολλών τηλεοπτικών ανθρώπων θα μάθει ασυνείδητα κακή συμπεριφορά που σπέρνει διαχωρισμό μεταξύ των ανθρώπων .	1
9337	 Για παράδειγμα , η παρακολούθηση ταινιών για παιδιά τρομοκρατίας θα είναι σε θέση να θεωρήσει την τρομοκρατία ως σωστό .	1
9338	 Τι συμβαίνει εάν ενεργούν ακριβώς όπως κάνει ο τρομοκράτης στις ταινίες του Χόλιγουντ ; είναι αυτός ένας από τους λόγους που προκαλούν διαίρεση στην κοινωνία ; Συμπερασματικά , αν και η τηλεόραση έχει κάποιες καλές πλευρές , έχει καταστρέψει την επικοινωνία μεταξύ φίλων και οικογένειας .	1
9339	 Πρέπει να βρούμε γρήγορα τον τρόπο αντιμετώπισης αυτού του προβλήματος το συντομότερο δυνατό και το πρώτο μέλημα είναι να μειώσουμε τις βίαιες συμπεριφορές που μαθαίνουν τα παιδιά από την τηλεόραση . Ζωντανό ποδοσφαιρικό παιχνίδι σε γήπεδο Έχετε ταξιδέψει ποτέ για να υποστηρίξετε την ομάδα ποδοσφαίρου στο σπίτι σας κατά τη διάρκεια τουρνουά ; Έχετε παρευρεθεί σε ένα γήπεδο για να παρακολουθήσετε τον αγώνα της ομάδας σας , φωνάζετε ή ακόμα και φωνάζετε με την ομάδα και τους χιλιάδες οπαδούς τους εκεί ; Αν έχετε μεγάλη αγάπη με το ποδόσφαιρο και την έδρα σας , είναι πολύ πιο ευχάριστο να παραμείνετε δίπλα-δίπλα και να ενθαρρύνετε την ομάδα στο γήπεδο και όχι απλώς να μείνετε στο σπίτι και να παρακολουθήσετε τον αγώνα μόνο .	1
9340	 Πρώτον , η παρακολούθηση ενός ζωντανού ποδοσφαιρικού αγώνα είναι πολύ ικανοποιητική .	1
9341	 Πριν ξεκινήσει ο αγώνας , χιλιάδες θαυμαστές συγκεντρώνονται έξω από το γήπεδο με σημαίες ομάδας , πολύχρωμα ρούχα , ήχους τρομπέτας και κουδουνίστρες ...	1
9342	 παντού .	0
9343	 Καθώς ξεκινά το παιχνίδι , η ατμόσφαιρα μέσα στο γήπεδο είναι ακόμα πιο συναρπαστική .	1
9344	 Βλέπετε ποδοσφαιρικούς αστέρες να παίζουν το παιχνίδι με τα μάτια σας και να μοιράζεστε τα συναισθήματά σας με περίπου 40.000 άτομα στο γήπεδο , ένα τέτοιο ενθουσιασμό που δεν θα έχετε ποτέ όταν το παρακολουθείτε στο σπίτι .	1
9345	 Όλοι φωνάζουν και τραγουδούν μαζί , το γήπεδο είναι σαν να εκρήγνυται όταν πετυχαίνει ένα γκολ .	1
9346	 Βλέπετε , θα βαρεθείτε αν το παρακολουθείτε μόνοι σας .	1
9347	 Δεύτερον , η παρακολούθηση ενός ζωντανού ποδοσφαιρικού παιχνιδιού είναι μια εξαιρετική εμπειρία .	1
9348	 Μπορείτε να το παρακολουθήσετε στο σπίτι , αλλά το & quot ; easy come , easy go & quot ; , θα το ξεχάσετε γρήγορα , σαν μια ταινία .	1
9349	 Τα εισιτήρια για να μπείτε στο γήπεδο μπορεί να είναι λίγο ακριβά , αλλά θα κερδίσετε πολύ περισσότερη αξία ψυχαγωγίας από το παιχνίδι .	1
9350	 Μπορείτε να εκτιμήσετε την εμπειρία σας για μεγάλο χρονικό διάστημα .	1
9351	 Επιπλέον , μπορεί να είναι μια αποκλειστική εμπειρία .	1
9352	 Εάν είναι μια κρίσιμη νίκη για να αναγνωρίσετε ένα τρόπαιο , θα είστε & quot ; επί τόπου & quot ; για να παρακολουθήσετε και να γιορτάσετε τη νίκη .	1
9353	 Εν κατακλείδι , παρακολουθήστε έναν ποδοσφαιρικό αγώνα στην τηλεόραση είναι άνετο και ευχάριστο , αλλά η παρακολούθηση του αγώνα ζωντανά στο γήπεδο είναι πιο ευχάριστη .	1
9354	 Μπορεί να είναι αξέχαστες στιγμές στη ζωή σας . Τα ορυκτά καύσιμα θα αντικατασταθούν σύντομα ; Παρόλο που οι ανανεώσιμες πηγές ενέργειας αποτελούν στοιχεία της τρέχουσας και της μελλοντικής ενεργειακής στρατηγικής , όσον αφορά εμένα , αυτές οι νέες μορφές ενέργειας δεν μπορούν σύντομα να αντικαταστήσουν τα ορυκτά καύσιμα όπως τα αέρια , το πετρέλαιο και ο άνθρακας .	1
9355	 Πρώτον , λόγω του περιορισμού της τεχνολογίας οι ανανεώσιμοι πόροι είναι σχετικά ακριβοί .	1
9356	 Οι έρευνες για τις ανανεώσιμες πηγές ενέργειας κοστίζουν ένα τεράστιο χρηματικό ποσό που οι αναπτυσσόμενες χώρες δεν μπορούν να αντέξουν οικονομικά .	1
9357	 Από την άλλη πλευρά , τα ορυκτά καύσιμα είναι άφθονα και φθηνά σε πολλές περιοχές .	1
9358	 Για παράδειγμα , εκτιμάται ότι η Κίνα έχει τη μεγαλύτερη κατάθεση άνθρακα στον κόσμο και η κυβέρνηση δεν θέλει να επενδύσει πάρα πολλά χρήματα σε νέες μορφές ενέργειας , όπως ακριβές ηλιακές μπαταρίες και αιολικά πάρκα .	0
9359	 Έτσι , το σχέδιο των ανανεώσιμων πηγών ενέργειας μπορεί να αντιμετωπίσει προκλήσεις στο ότι δεν μπορεί κάθε χώρα να αντέξει οικονομικά τη μεταρρύθμιση .	0
9360	 Άλλωστε , αν και οι εταιρείες κοινής ωφέλειας ισχυρίζονται ότι η ανανεώσιμη ενέργεια είναι φιλική προς το περιβάλλον .	1
9361	 Αυτές οι νέες μορφές ενέργειας μπορεί να μην είναι τόσο καθαρές και πράσινες όσο νομίζουμε .	1
9362	 Πρόσφατες μελέτες έχουν δείξει ότι αυτοί οι ανανεώσιμοι πόροι ενέργειας είναι επίσης προβληματικοί και είναι πολύ πιθανό να δημιουργήσουν μακροπρόθεσμους περιβαλλοντικούς κινδύνους .	1
9363	 Για παράδειγμα , τα φράγματα που κατασκευάστηκαν για υδροηλεκτρική ενέργεια επηρεάζουν τις ροές νερού των ποταμών και μερικές φορές προκαλούν ξηρασία σε περιοχές μπροστά από τα φράγματα .	1
9364	 Αυτό καταστρέφει τους βιότοπους πολλών πολύτιμων ψαριών και πουλιών .	1
9365	 Το πιο σημαντικό είναι ότι η συσσώρευση βαρέων μετάλλων στο λάσπη στον πυθμένα των ποταμών πίσω από τα φράγματα είναι εξαιρετικά δύσκολη και δαπανηρή για τον καθαρισμό .	1
9366	 αφήνοντας προβλήματα για τις επόμενες γενιές .	1
9367	 Έτσι οι ανανεώσιμες πηγές δεν είναι τόσο αξιόπιστες όσο νομίζουμε .	1
9368	 Βεβαίως , συγχρόνως , τα ορυκτά καύσιμα προκαλούν σοβαρά περιβαλλοντικά προβλήματα όπως η όξινη βροχή , η αφαίρεση της στιβάδας του όζοντος και η υπερθέρμανση του πλανήτη .	1
9369	 Αυτά τα προβλήματα μπορούν να επιλυθούν με τη βελτίωση της αποτελεσματικότητας του μηχανισμού και τη μείωση των εκπομπών .	1
9370	 Για παράδειγμα , μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε χημικές ουσίες για την αποθείωση των εκπομπών από εγκαταστάσεις και οχήματα για την αποφυγή όξινης βροχής .	1
9371	 Αυτές οι βελτιωτικές μέθοδοι είναι συχνά φθηνότερες και απλούστερες σε σύγκριση με την υψηλή τεχνολογία των ανανεώσιμων πηγών ενέργειας .	0
9372	 Με αυτές τις λύσεις τα ορυκτά καύσιμα φαίνονται πιο βιώσιμα .	0
9373	 Συμπερασματικά , τόσο ελπιδοφόροι όσο ανανεώσιμες πηγές ενέργειας , δεν υπάρχει κανένας τρόπος ότι αυτές οι νέες μορφές ενέργειας θα αντικαταστήσουν σύντομα τα ορυκτά καύσιμα . Γεωργικές εκτάσεις , στέγαση και βιομηχανία ή εξοικονόμηση γης για ζώα ; Σήμερα , υπάρχει μια επικρατούσα άποψη ότι οι ανθρώπινες ανάγκες για χωράφια , στέγαση και βιομηχανία είναι πιο σημαντικές από την εξοικονόμηση γης για ζώα που απειλούνται με εξαφάνιση .	0
9374	 Άτομα που διαφωνούν με το σημείο αμφισβητούν ότι η μείωση της γης για ζώα που απειλούνται με εξαφάνιση θα προκαλέσει ζημιά στην οικολογική ισορροπία .	0
9375	 Όσον αφορά εμένα , συμφωνώ με την άποψη ότι οι ανθρώπινες ανάγκες για χωράφια , στέγαση και βιομηχανία είναι πιο σημαντικές .	1
9376	 Οι λόγοι βασίζονται στις ακόλουθες πτυχές .	0
9377	 Πρώτον , η γη που χρησιμοποιείται για χωράφια , στέγαση και βιομηχανία μπορεί να ωφελήσει περισσότερο ολόκληρη την κοινωνία .	1
9378	 Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι η οικονομία ολόκληρης της κοινωνίας θα αναπτυχθεί με τη βοήθεια της γεωργίας , της βιομηχανίας ακινήτων και της βιομηχανίας , ιδίως της βιομηχανίας που είναι ο πυλώνας της εθνικής οικονομίας , επειδή παράγουν πολλά κέρδη .	1
9379	 Επιπλέον , η κοινωνία θα είναι σταθερή και αρμονική λόγω της μεγαλύτερης γεωργικής γης και της βιομηχανίας .	1
9380	 Είναι ευρέως αναγνωρισμένο ότι περισσότερες γεωργικές εκτάσεις και βιομηχανίες μπορούν να προσφέρουν περισσότερες ευκαιρίες απασχόλησης που μπορούν να μειώσουν το ποσοστό ανεργίας και το ποσοστό εγκληματικότητας .	1
9381	 Έτσι , οι ανάγκες για καλλιεργήσιμες εκτάσεις , στέγαση και βιομηχανία είναι πιο σημαντικές .	1
9382	 Δεύτερον , η γεωργική γη , η στέγαση και η βιομηχανία μπορούν να ικανοποιήσουν την επιθυμία του ανθρώπου να ζήσει μια καλύτερη ζωή .	0
9383	 Είναι σαφές ότι η γεωργία , η στέγαση και η βιομηχανία μας παρέχουν το φαγητό που τρώμε , τον τόπο που ζούμε , τα ρούχα που φοράμε , τα οποία είναι απαραίτητα για να ζήσουμε .	1
9384	 Ειδικά σε ορισμένες φτωχές περιοχές , η επιβίωση είναι το πιο σημαντικό πράγμα .	1
9385	 Επιπλέον , η ανεπτυγμένη γεωργία και η βιομηχανία μπορούν να βελτιώσουν τις συνθήκες διαβίωσης που μας επιτρέπουν να έχουμε καλή ποιότητα ζωής .	1
9386	 Τέλος , θέλω να αναφέρω ότι , παρόλο που η καλλιεργήσιμη γη , η στέγαση και η βιομηχανία θα καταλάβουν τη γη που χρησιμοποιείται για ζώα που απειλούνται με εξαφάνιση , μπορεί να κάνει καλό για την προστασία των απειλούμενων ζώων .	1
9387	 Σύμφωνα με την παραπάνω συζήτηση , η γεωργία και η βιομηχανία συμβάλλουν στην οικονομία .	1
9388	 Με την ανάπτυξη της οικονομίας , μπορούμε να έχουμε πιο προηγμένες μεθόδους για τη φροντίδα των απειλούμενων ζώων .	1
9389	 Προς το παρόν , μπορούμε να εφεύρουμε νέα τεχνική για να βοηθήσουμε τα ζώα που απειλούνται με εξαφάνιση να παράγουν απογόνους για να είμαστε σίγουροι ότι δεν θα διακρίνονταν .	1
9390	 Συνολικά , η προστασία των απειλούμενων ζώων είναι απαραίτητη , ωστόσο , οι ανθρώπινες ανάγκες για γεωργικές εκτάσεις , στέγαση και βιομηχανία είναι πιο σημαντικές . Πού να μάθετε μια νέα γλώσσα ; Παρόλο που υπάρχουν κάποια πλεονεκτήματα στην εκμάθηση μιας ξένης γλώσσας στην αρχική της χώρα , πιστεύω ακράδαντα ότι οι άνθρωποι που μαθαίνουν μια ξένη γλώσσα στη χώρα στην οποία ομιλείται έχουν μια βαθύτερη κατανόηση των διαφορετικών γλωσσικών δεξιοτήτων από εκείνους που μαθαίνουν τις ίδιες γλώσσες στις χώρες .	1
9391	 Το άτομο « Α » που μαθαίνει μια μη μητρική γλώσσα στη χώρα του μπορεί να λάβει όφελος από μια βήμα προς βήμα μέθοδο διδασκαλίας .	1
9392	 Με άλλα λόγια , δεν πηδά στην ξένη χώρα .	1
9393	 Επομένως μπορεί να αφιερώσει αρκετό χρόνο και ενέργεια αφιερωμένο στην εκμάθηση της γλώσσας .	1
9394	 Άλλωστε , όλοι οι μαθητές είναι πιθανότατα από την ίδια χώρα , οπότε όλοι αυτοί οι άνθρωποι πιθανότατα έχουν μάθει τη γλώσσα , λίγο πολύ , με τον ίδιο τρόπο .	1
9395	 Από την άλλη πλευρά , όταν ένας νέος μαθητής θέλει να μάθει μια νέα γλώσσα στη χώρα στην οποία ομιλείται , έχει την ευκαιρία να επικοινωνήσει με τους ντόπιους .	0
9396	 Μπορεί να βρει γηγενείς φίλους και μπορεί να συμμετέχει σε ομάδες όπου τα μέλη είναι άτομα από την ξένη χώρα .	1
9397	 Χωρίς αμφιβολία , οδηγεί σε καλύτερη κατανόηση των βασικών δεξιοτήτων της γλώσσας .	1
9398	 Έχει επίσης πρόσβαση στην πιο ενημερωμένη γλώσσα .	1
9399	 Έτσι μπορεί να μάθει τα πιο χρήσιμα ιδιώματα , παροιμίες και πολλά άλλα πράγματα στα οποία δεν έχει πρόσβαση το πρώην άτομο , το άτομο « Α » .	1
9400	 Συνολικά , εάν ήθελα να μάθω μια νέα γλώσσα και είχα αρκετά χρήματα για να αντέξω το ταξίδι , σίγουρα θα έκανα τη δεύτερη επιλογή .	1
9401	 Υπάρχουν πολλά στοιχεία που δείχνουν ότι η επικοινωνία είναι ο πιο σημαντικός παράγοντας για την εκμάθηση μιας νέας γλώσσας .	1
9402	 Όταν εκτίθεστε σε ένα περιβάλλον όπου όλοι σας μιλούν στη νέα γλώσσα που θέλετε να μάθετε και αναμένετε να εκφράσετε λέξεις από την ίδια γλώσσα , αναγκάζεστε να το μάθετε το συντομότερο και όσο το δυνατόν καλύτερο .	1
9403	 Με λίγα λόγια , αν και κάθε μία από αυτές τις μεθόδους έχει τα πλεονεκτήματα και τα μειονεκτήματά τους , είμαι πολύ σίγουρος ότι τα πλεονεκτήματα της εκμάθησης γλώσσας στη χώρα στην οποία ομιλούνται υπερτερούν των πλεονεκτημάτων του άλλου τρόπου εκμάθησης μιας νέας γλώσσας . Η σωματική άσκηση πρέπει να απαιτείται μέρος κάθε σχολικής ημέρας Αν και ορισμένοι πιστεύουν ότι οι μαθητές πρέπει να περνούν όλη την ημέρα σε ακαδημαϊκές σπουδές , πιστεύω ωστόσο ότι η σωματική άσκηση είναι ένα κρίσιμο μέρος κάθε σχολικής ημέρας .	1
9404	 Η άσκηση είναι καλή όχι μόνο για το καλό σώμα υγείας , αλλά και για το μυαλό .	1
9405	 Επιπλέον , συμπεριλαμβανομένης της άσκησης στην καθημερινή ρουτίνα των παιδιών , είναι ένας καλός τρόπος να τους διδάξετε τη σημασία της σωματικής δραστηριότητας από νεαρή ηλικία .	1
9406	 Η σωματική δραστηριότητα βοηθά τα παιδιά να μεγαλώσουν σωματικά πιο υγιή .	1
9407	 Καθώς οι μελέτες έχουν δείξει ότι το ποσοστό παχυσαρκίας στα παιδιά αυξάνεται κάθε χρόνο , θα είναι πολύ ωφέλιμο για τα παιδιά να έχουν καθημερινή σωματική δραστηριότητα και να κάνουν ένα διάλειμμα από το να καθίσουν αρκετές ώρες στο σχολείο .	1
9408	 Επιπλέον , η άσκηση θα τους βοηθήσει να μην είναι λιγότερο εκτεθειμένοι σε ασθένειες που σχετίζονται με καρδιαγγειακά προβλήματα , υψηλότερα επίπεδα αίματος και χοληστερόλης .	1
9409	 Η καθημερινή άσκηση θα βοηθήσει επίσης στην ανάπτυξη της λειτουργίας του εγκεφάλου των παιδιών .	1
9410	 Είναι γνωστό πόσο σημαντικό είναι να ασκείστε τακτικά για να βοηθάτε το σύστημα του σώματος να λειτουργεί καλύτερα .	1
9411	 Όταν οι άνθρωποι ασκούνται , η λειτουργία του αναπνευστικού συστήματος βελτιώνεται , βοηθώντας όλα τα όργανα , συμπεριλαμβανομένου του εγκεφάλου , να εισχωρήσουν περισσότερο οξυγόνο .	1
9412	 Η καθημερινή άσκηση θα παρέχει στα παιδιά ένα διανοητικό διάλειμμα που θα τους ωθήσει να είναι αποτελεσματικοί μαθητές .	1
9413	 Έχοντας τα παιδιά στην καθημερινή ρουτίνα άσκησης από μικρή ηλικία θα τους διδάξει τη σημαντική αξία της σωματικής άσκησης στην καθημερινή τους ρουτίνα .	1
9414	 Τα παιδιά βομβαρδίζονται με διαλέξεις σχετικά με τη διατροφή και τη σωματική δραστηριότητα .	1
9415	 Ωστόσο , θα ωφεληθούν περισσότερο εάν αυτή η γνώση μπορεί να εφαρμοστεί στην πράξη .	1
9416	 Επιπλέον , μπορούν να ακολουθήσουν τη ρουτίνα και να κάνουν τις καθημερινές σωματικές δραστηριότητες μια καλή συνήθεια σε όλη τους τη ζωή .	1
9417	 Η συμπερίληψη της σωματικής άσκησης στη σχολική ημέρα των παιδιών πρέπει να ληφθεί σοβαρά υπόψη .	1
9418	 Θα αναβαθμίσει όχι μόνο την ψυχική και σωματική υγεία , αλλά επίσης θα καθιερώσει στα παιδιά μια συνήθεια να το κάνει , δίνοντάς τους την ευκαιρία να μετρήσουν την αξία της συμπερίληψης μιας τόσο σημαντικής δραστηριότητας στα καθημερινά τους ζωντανά προγράμματα . Πιστεύετε ότι είναι καλό για τους εφήβους να εργάζονται κατά τη διάρκεια του σχολείου ; Κατά τη γνώμη μου , δεν είναι καλή ιδέα για τους εφήβους να έχουν δουλειά ενώ είναι ακόμα μαθητές .	1
9419	 Παρόλο που , πολλοί υποστηρίζουν ότι παρέχει καλή εργασιακή εμπειρία , αλλά νομίζω ότι μπορεί να επηρεάσει τη ζωή τους με διάφορους τρόπους .	1
9420	 Η κατοχή θέσεων εργασίας θα επηρέαζε την υγεία του μαθητή .	1
9421	 Αποσπά το μυαλό τους από τις σπουδές και θα αφαιρούσε την παιδική τους φάση από τη ζωή τους .	1
9422	 Ένας μαθητής πρέπει να κάνει πολλές μελέτες στον ανταγωνιστικό κόσμο του σήμερα για να αποδείξει τον εαυτό του .	1
9423	 Πρέπει να ξοδεύει το μεγαλύτερο μέρος του χρόνου του στο σχολείο για να πάρει καλούς βαθμούς .	1
9424	 Εάν ο μαθητής εμπλακεί στη δουλειά στο υπόλοιπο του χρόνου , τότε θα τους προκαλούσε επιπλέον επιβάρυνση .	1
9425	 Επιπλέον , οι θέσεις εργασίας έχουν διάφορες αρμοδιότητες όπως παρακολούθηση , μερικές φορές επιπλέον εργασία και ούτω καθεξής .	1
9426	 Αυτό θα είχε ως αποτέλεσμα άγχος , ένταση και κόπωση .	1
9427	 Δεν θα μπορούν να πάρουν τον κατάλληλο χρόνο για χαλάρωση , ύπνο .	1
9428	 Έτσι , θα επηρέαζε την ψυχική και σωματική τους υγεία .	1
9429	 Ένας άλλος λόγος , οι θέσεις εργασίας μπορούν να εκτρέψουν τους μαθητές από τις σπουδές τους .	1
9430	 Εάν οι μαθητές άρχισαν να κερδίζουν σε νεαρή ηλικία στη ζωή τους , τότε προσελκύονται από τα χρήματα .	1
9431	 Αισθάνονται ανεξάρτητοι και προτιμούν να εργάζονται περισσότερο για χρήματα .	1
9432	 Αυτό θα επηρεάσει τις σπουδές τους , χάνουν το ενδιαφέρον τους από τις σπουδές .	1
9433	 Επιπλέον , εγκαταλείπουν τις σπουδές τους για να κερδίσουν περισσότερα χρήματα .	1
9434	 Εκτός από αυτό , το κύριο μειονέκτημα της εργασίας των εφήβων είναι ότι , χάνουν τη διασκέδαση του παιδικού τους χρόνου .	1
9435	 Θα χάσει διάφορες παιδικές δραστηριότητες , όπως παρέα με φίλους , κλαμπ και διασκεδαστικές δραστηριότητες και κοινωνική αλληλεπίδραση με άλλους .	1
9436	 Έχουν όλη τη ζωή για να κάνουν δουλειά και να αποδείξουν τον εαυτό τους , αλλά η παιδική φάση δεν θα επιστρέψει ποτέ στη ζωή τους .	1
9437	 Επομένως , πρέπει να εκμεταλλευτούν τη ζωή όσο το δυνατόν περισσότερο .	1
9438	 Έτσι , για έναν έφηβο είναι σημαντικό να δοθεί προσοχή στις σπουδές τους .	1
9439	 Έχοντας δουλειά θα επηρέαζε την υγεία τους , θα τους εκτρέψει από τις σπουδές και θα αφαιρέσει μια από τις σημαντικές φάσεις από τη ζωή τους . Οι ζωολογικοί κήποι εξυπηρετούν κάποια χρήσιμη λειτουργία ; Έχει γίνει πολύ συνηθισμένο χόμπι των παιδιών ότι συνήθως περνούν τον ελεύθερο χρόνο τους σε ζωολογικούς κήπους .	0
9440	 Οι ζωολογικοί κήποι έχουν δημιουργηθεί για αιώνες σε όλο τον κόσμο και έχουν γίνει ενδιαφέροντα μέρη για διασκέδαση .	0
9441	 Με την πάροδο του χρόνου , υπάρχουν επίσης πολλά επιχειρήματα σχετικά με το εάν οι ζωολογικοί κήποι είναι χρήσιμοι στην εξυπηρέτηση ανθρώπων ή είναι μόνο κάποιες κακές θεραπείες στα ζώα .	0
9442	 Μερικοί άνθρωποι επισημαίνουν ότι οι ανθρωπιστικές επιστήμες ωφελούνται τόσο πολύ από τους ζωολογικούς κήπους .	1
9443	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , οι ζωολογικοί κήποι είναι συναρπαστικά μέρη διασκέδασης .	1
9444	 Για αυτό το σημείο , όλοι πιστεύουν ότι η ίδια η φύση και η άγρια φύση μεταφέρονται σε ζωολογικούς κήπους και το να περνάμε χρόνο εκεί μας βοηθά να ξεχάσουμε όλο το άγχος και την πίεση .	1
9445	 Μια άλλη λειτουργία που εξυπηρετούν όλοι οι ζωολογικοί κήποι σχετίζεται με την εκπαίδευση .	1
9446	 Πολλοί μαθητές καθώς και άνθρωποι βρίσκουν τους ζωολογικούς κήπους ως καλά μέρη για να παρακολουθήσουν και να ερευνήσουν τον πραγματικό κόσμο των ζώων .	1
9447	 Επιπλέον , ορισμένοι ζωολογικοί κήποι είναι επίσης ιστότοποι κρατήσεων πολλών ζώων που πρόκειται να εξαφανιστούν .	1
9448	 Από την άλλη πλευρά , υπάρχουν , ωστόσο , άνθρωποι που πιστεύουν ότι οι ζωολογικοί κήποι απλώς αφαιρούν την ελευθερία των ζώων .	1
9449	 Όντας περιορισμένοι , τα ζώα μπορεί να χάσουν τη φύση τους καθώς και την άγρια φύση και να αισθάνονται αναστατωμένοι και δυσαρεστημένοι .	1
9450	 Κατά τη γνώμη τους , οι ζωολογικοί κήποι είναι ένα είδος φυλακών και είναι τόσο σκληρό και λάθος να κρατάς ζώο σε τέτοιες φυλακές .	1
9451	 Από την άποψή μου , συμφωνώ με την πρώτη ομάδα .	1
9452	 Στη σύγχρονη ζωή , οι ζωολογικοί κήποι έχουν γίνει ακόμη πιο σημαντικοί ως τόποι για τους ανθρώπους να μελετούν και να απολαμβάνουν τη φύση , ενώ πολλές φυσικές καταστροφές γίνονται για την κατασκευή πύργων και ουρανοξυστών .	1
9453	 Εκτός αυτού , πρόσφατα , οι ζωολογικοί κήποι προσπάθησαν επίσης να κάνουν τα ζώα να αισθάνονται πιο άνετα κάνοντας τα τεχνητά τοπία πιο εξοικειωμένα με τη φύση , φροντίζοντας όλα τα ζώα τόσο στη διατροφή όσο και στη λογική . Σπουδάζοντας μόνος ή σε μια ομάδα Όταν βρήκα την ευκαιρία να σπουδάσω σε μια ομάδα με τους συμμαθητές μου , εύχομαι να μπορώ να επιστρέψω στο χρόνο και να επαναλάβω όλες τις εξετάσεις μου .	0
9454	 Προσωπικά προτιμώ να σπουδάζω σε μια ομάδα λόγω αυτών των αξιοσημείωτων χαρακτηριστικών , να λαμβάνω βοήθεια από άλλους μαθητές , να βελτιώνω τη στάση μου για μάθηση , να διαχειρίζομαι τον χρόνο μου με αποτελεσματικό τρόπο .	1
9455	 Όταν οι μαθητές κάνουν μια ομάδα για μελέτη , όλα τα μέλη της ομάδας έχουν την ίδια ευκαιρία να βοηθήσουν το ένα το άλλο .	1
9456	 Μπορούν να συνεργαστούν για να κατανοήσουν την περίπλοκη πτυχή ενός μαθήματος .	1
9457	 Για παράδειγμα , όταν μια ομάδα αντιμετωπίζει πολύπλοκο μαθηματικό πρόβλημα , μπορούν να μοιραστούν τις απόψεις τους για να το λύσουν .	0
9458	 Επιπλέον , μια τέτοια αξιοσημείωτη επίδραση έχει ενσωμάτωση που όλοι οι μαθητές μπορούν να βελτιώσουν τα αδύνατα σημεία τους σε μια ομάδα .	1
9459	 Η αύξηση του κινήτρου και του πνεύματος ικανότητας είναι ένα άλλο όφελος της ομαδικής μελέτης .	1
9460	 Σε μια ομάδα μαθητών , το καλύτερο από αυτούς ενθαρρύνει πάντα τους άλλους να μελετούν σκληρότερα .	1
9461	 Εκτός αυτού , οι μαθητές έχουν συχνά απτή ικανότητα ώστε να μπορούν να πάρουν τον υψηλότερο βαθμό σε μια ομάδα .	1
9462	 Είναι σαφές ότι η καλύτερη μάθηση είναι ένα αξιοσημείωτο αποτέλεσμα αυτών των ικανοτήτων και ενθαρρύνσεων .	1
9463	 Όταν οι μαθητές σπουδάζουν με τους φίλους τους , θα πρέπει να έχουν χρονοδιάγραμμα για να χρησιμοποιούν τον χρόνο τους με αποτελεσματικό τρόπο .	1
9464	 Η ομαδική μελέτη προκαλεί κάποιο είδος εσωτερικής υποχρέωσης για τη διαχείριση του χρόνου , στο βαθμό που νοιαζόμαστε πάντα για άλλους ανθρώπους και δεν θέλουμε να χάσουμε το χρόνο τους .	1
9465	 Ως εκ τούτου , η διαχείριση του χρόνου είναι ένα άλλο λαμπρό όφελος της ομαδικής μελέτης .	1
9466	 Συμπερασματικά , προτιμώ να σπουδάσω σε μια ομάδα φίλων μου λόγω κάποιων σημαντικών ευκαιριών που κερδίζω με αυτήν τη δραστηριότητα .	1
9467	 Μπορώ να λάβω κάποιες βοήθειες από άλλον μαθητή καθώς επίσης και να βελτιώσω τις μαθησιακές μου δεξιότητες , καθώς και η διαχείριση του χρόνου είναι ένα άλλο επίτευγμα της ομαδικής μελέτης .	1
9468	 Τώρα , ήρθε η ώρα να ξεκινήσω χωρίς καμία λύπη από τις προηγούμενες εξετάσεις μου . Το να περνάς χρόνο με μεγάλο αριθμό φίλων μπορεί να προσθέσει περισσότερα στη ζωή κάποιου .	0
9469	 Παρά τη φιλία είναι μια από τις πιο σημαντικές αξίες στη ζωή ενός άνδρα , οι άνθρωποι μπορεί να έχουν διαφορετικές προτιμήσεις : μερικοί από αυτούς προτιμούν να περνούν χρόνο με έναν ή δύο στενούς φίλους , ενώ άλλοι προτιμάτε να περιβάλλεται από μεγάλο αριθμό φίλων .	1
9470	 Κατά τη γνώμη μου , προτιμώ τη δεύτερη στάση .	0
9471	 Ο πρώτος λόγος είναι ότι η επαφή με μεγάλο αριθμό φίλων δίνει την ευκαιρία να μάθουν περισσότερα από τις εμπειρίες των άλλων .	1
9472	 Για παράδειγμα , μεταξύ ενός μεγάλου αριθμού ανθρώπων μπορεί να υπάρχει κάποιος που ασκεί ένα συγκεκριμένο άθλημα , ή παίζει ένα όργανο ή του αρέσει να ταξιδεύει πάρα πολύ και από τις εμπειρίες τους μπορείτε να προσελκύσετε να δοκιμάσετε κάτι νέο που δεν έχετε σκεφτεί ποτέ πριν .	1
9473	 Φυσικά , ενώ οι διαφορές δίνουν την ευκαιρία να μάθουν , μπορεί επίσης να σημαίνει ότι μερικές φορές μπορεί να είναι δύσκολο να επιτευχθεί συμφωνία .	1
9474	 Αυτό δεν θα συνέβαινε ή τουλάχιστον θα συνέβαινε σπάνια εάν κάποιος αποφασίσει να περάσει χρόνο με έναν ή δύο στενούς φίλους .	1
9475	 Στην πραγματικότητα , σε αυτήν την περίπτωση είναι πιο πιθανό τα ίδια ενδιαφέροντα και προτιμήσεις .	1
9476	 Ένας άλλος λόγος είναι ότι ένας μεγάλος αριθμός φίλων μπορεί να σας βοηθήσει να εξετάσετε όλες τις πιθανές λύσεις σε ένα πρόβλημα και να σας κάνει πιο ανοιχτόμυαλους .	1
9477	 Για παράδειγμα , εάν τυχαίνει να αντιμετωπίσετε ένα πρόβλημα και τους ζητήσετε συμβουλές , οι φίλοι σας θα δείτε αυτό το ζήτημα από τις διαφορετικές απόψεις τους και κατά συνέπεια θα σας βοηθήσουν να εξετάσετε καλύτερα όλα τα πλεονεκτήματα και τα μειονεκτήματα .	1
9478	 Όταν έχετε λίγους στενούς φίλους , από τη μια πλευρά αναπτύσσετε μια πιο οικεία σχέση μαζί τους και αισθάνεστε ότι μπορείτε να τους εμπιστευτείτε περισσότερο , αλλά από την άλλη πλευρά συχνά θα σας προσφέρουν απόψεις που δεν είναι τόσο διαφορετικές από τη δική σας , προσθέτοντας λιγότερα στην εμπειρία σας .	1
9479	 Εν ολίγοις , αν και κάθε επιλογή - λίγες στενές φίλες ή μεγάλο αριθμό φίλων - παρουσιάζει τα πλεονεκτήματα και τα αδύνατα σημεία της , νομίζω ότι το να περνάς χρόνο με μεγάλο αριθμό φίλων μπορεί να προσθέσει περισσότερα στη ζωή κάποιου . Οι δημόσιες μεταφορές εμποδίζουν την κοινωνία από την εξάντληση των φυσικών πόρων Η ανάπτυξη των δημόσιων μεταφορών είναι το πιο σημαντικό πράγμα για μια ανεπτυγμένη κοινωνία .	1
9480	 Οι δημόσιες μεταφορές εμποδίζουν την κοινωνία από την εξάντληση των φυσικών πόρων , την ατμοσφαιρική ρύπανση , την απώλεια αίσθησης κοινότητας .	1
9481	 Πιστεύω λοιπόν ότι η κυβέρνηση πρέπει να δαπανήσει περισσότερα χρήματα για τη βελτίωσή της .	0
9482	 Η χρήση των μέσων μαζικής μεταφοράς είναι ο καλύτερος τρόπος διατήρησης των φυσικών πόρων σταδιακά εξαντλείται Τα αυτοκίνητα εξαρτώνται από το πετρέλαιο και τη βενζίνη για κίνηση .	1
9483	 Εάν οι άνθρωποι χρησιμοποιούν πάρα πολλά ιδιωτικά αυτοκίνητα , το μη ανανεώσιμο πετρέλαιο και βενζίνη θα εξαντληθεί γρήγορα .	1
9484	 Αντί να χρησιμοποιούν πολλά ιδιωτικά αυτοκίνητα , οι άνθρωποι μπορούν να χρησιμοποιούν τις δημόσιες συγκοινωνίες , όπως λεωφορείο , τρένο , μετρό , ο καθένας μπορεί να πάρει πολύ περισσότερους ανθρώπους και λιγότερα πετρέλαια και βενζίνη καταναλώνεται ανά άτομο .	1
9485	 Η χρήση των μέσων μαζικής μεταφοράς συμβάλλει στη μείωση της ατμοσφαιρικής ρύπανσης .	1
9486	 Τα αυτοκίνητα χρησιμοποιούν λάδι και βενζίνη και στέλνουν αέριο όπως διοξείδιο του άνθρακα , θερμότητα και ούτω καθεξής .	1
9487	 Προκαλούν ρύπανση και κάνουν τη Γη πιο ζεστή .	1
9488	 Όσο περισσότερα αυτοκίνητα οδηγούνται , τόσο περισσότερη ρύπανση θα τεθεί στον αέρα .	1
9489	 Εάν χρησιμοποιήσουμε τη δημόσια συγκοινωνία , λιγότερα αυτοκίνητα θα χρησιμοποιηθούν και λιγότερη ρύπανση θα εκπέμπεται .	1
9490	 Η ατμόσφαιρα , που μας περιβάλλει , θα προστατευτεί και θα μας βοηθήσει πιο υγιείς .	1
9491	 Η χρήση των μέσων μαζικής μεταφοράς μας κάνει να ζούμε πιο κοινωνικοί .	1
9492	 Όταν οδηγούμε ένα ιδιωτικό αυτοκίνητο , είμαστε μόνοι ή μόνο τα μέλη της οικογένειάς μας που ήδη γνωρίζουμε και χάσαμε την ευκαιρία να κάνουμε φίλους με άλλους ή να δούμε ότι είμαστε μέρος αυτής της κοινωνίας .	1
9493	 Όταν χρησιμοποιείτε τις δημόσιες συγκοινωνίες , έχουμε την ευκαιρία να γνωρίσουμε περισσότερους ανθρώπους και περισσότερες πιθανότητες να ανακαλύψουμε νέες πτυχές της ζωής .	1
9494	 Η χρήση των μέσων μαζικής μεταφοράς έχει πολλά πλεονεκτήματα για τη σύγχρονη κοινωνία που αντιμετωπίζει πολλά προβλήματα : τον περιβαλλοντικό πληθυσμό , την απομόνωση στη ζωή , την εξάντληση των φυσικών πόρων .	0
9495	 Έτσι , η κυβέρνηση πρέπει να επενδύσει περισσότερα για αυτό και να ενθαρρύνει τους ανθρώπους να το χρησιμοποιήσουν . Πρέπει τα ζώα να είναι ελεύθερα ή να ζουν σε ζωολογικούς κήπους ; Πολλοί άνθρωποι δηλώνουν ότι οι ζωολογικοί κήποι είναι ένα μεγάλο πλεονέκτημα για τα ζώα .	0
9496	 Άλλοι πιστεύουν ότι είναι κατώτερα πλάσματα και επομένως δεν αξίζουν την προσοχή μας .	0
9497	 Κατά τη γνώμη μου , πρέπει να βοηθήσουμε τα ζώα να ζουν με ασφάλεια και άνεση στο δικό τους περιβάλλον .	1
9498	 Πολλές επιστημονικές μελέτες έχουν αποκαλύψει τη ζημία που προκαλούν οι ζωολογικοί κήποι στα ζώα .	0
9499	 Πρώτον , όπως εμείς , τα ανθρώπινα όντα , τα ζώα παραδίδονται σε αυτόν τον κόσμο με γενετικά ένστικτα .	1
9500	 Δεξιότητες που τους βοηθούν να ζήσουν και να επιβιώσουν στις περιοχές διαμονής τους .	1
9501	 Όταν γοητεύουμε τα ζώα και τα θέτουμε να ζήσουν έναν τρόπο ζωής με τον οποίο δεν είναι εξοικειωμένοι , αρχίζουν να χάνουν αυτά τα γεννημένα ένστικτα .	1
9502	 Ως εκ τούτου , όταν απελευθερώνονται ή στη χειρότερη περίπτωση , όταν δραπετεύουν , ενεργούν αποπροσανατολισμένα και αυτό συμβάλλει στο ποσοστό θνησιμότητας των ζώων .	1
9503	 Εκτός από το προηγούμενο σημείο , διάφοροι ζωολογικοί κήποι δεν έχουν τα κατάλληλα εργαλεία ή πολιτικές που διασφαλίζουν την ποιότητα της φροντίδας των ζώων .	1
9504	 Για παράδειγμα , θυμάμαι το πρώτο μου ταξίδι σε ζωολογικό κήπο , σε ηλικία οκτώ ετών .	0
9505	 Με συγκλόνισε η σκληρότητα που αντιμετώπιζαν τα ζώα .	1
9506	 Δεν μπορώ να σκεφτώ κανέναν υπάλληλο που δεν είχε κακή συμπεριφορά απέναντι στα ζώα του ζωολογικού κήπου .	1
9507	 Τους χτύπησαν επειδή δεν ήθελαν να φάνε τα γεύματά τους και στη συνέχεια συγχωρήθηκαν λέγοντας ότι ήταν ένας τρόπος να εκπαιδεύονται τα ζώα .	1
9508	 Συμπερασματικά , πιστεύω ακράδαντα ότι πρέπει να βοηθήσουμε τα ζώα και να τους προσφέρουμε την καλύτερη δυνατή ποιότητα ζωής .	1
9509	 Επιστημονικά στοιχεία έδειξαν τη ζημία που μπορούν να προκαλέσουν ζωολογικοί κήποι στα ζώα .	1
9510	 Επιπλέον , πολλοί ζωολογικοί κήποι δεν πληρούν τα πρότυπα φροντίδας που απαιτούνται για αυτούς . Ένα πανεπιστήμιο σχεδιάζει να αναπτύξει ένα νέο ερευνητικό κέντρο στη χώρα σας Τα περισσότερα από τα πανεπιστήμια του κόσμου επιδιώκουν να αναπτύξουν κάποια έρευνα σε ορισμένες χώρες .	0
9511	 Αυτές οι έρευνες μπορούν να στοχεύουν σε διάφορους τομείς όπως οι επιχειρήσεις ή η γεωργία .	0
9512	 Εάν ένα πανεπιστήμιο σχεδιάζει να αναπτύξει μια νέα έρευνα στη χώρα μου και πρέπει να επιλέξω μεταξύ της δημιουργίας ενός κέντρου για την έρευνα επιχειρήσεων ή ενός κέντρου για τη γεωργική έρευνα , θα επιλέξω το δεύτερο .	1
9513	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , η χώρα μου έχει πολλή γη που είναι χρήσιμη για τη γεωργία .	1
9514	 Τα περισσότερα από αυτά τα εδάφη αφήνονται χωρίς καμία θεραπεία .	1
9515	 Το κέντρο έρευνας στη γεωργία μπορεί να βοηθήσει τους συμπολίτες μου να εκμεταλλευτούν καλύτερα τη γη .	1
9516	 Αυτό το κέντρο μπορεί επίσης να βοηθήσει τους ανθρώπους εκεί να λύσουν τα ζητήματά τους που σχετίζονται με τη γη τους .	1
9517	 Ειδικά , εάν δεν έχουν γνώση ή εκπαίδευση στον τομέα αυτό .	1
9518	 Δεύτερον , το κέντρο έρευνας στη γεωργία βοηθά τη βελτίωση της οικονομίας της χώρας μου .	1
9519	 Ο τομέας της γεωργίας έχει μόνο τριάντα τοις εκατό ως τμήμα της αγοράς .	1
9520	 Το κέντρο της έρευνας μπορεί να αυξήσει το τμήμα της αγοράς στον τομέα αυτό αναπτύσσοντας τα γεωργικά προϊόντα .	1
9521	 Για παράδειγμα , οι ημερομηνίες είναι το πιο σημαντικό γεωργικό προϊόν στη χώρα μου .	1
9522	 Το κέντρο έρευνας για τη γεωργία μπορεί να κάνει κάποια έρευνα για το πώς να αποκτήσετε μια καλή ποιότητα αυτού του προϊόντος , πώς να αντιμετωπίσετε το Palme και ίσως πώς να χειριστείτε τη γη των φοινικών .	1
9523	 Ένας άλλος λόγος που καθιστά το κέντρο έρευνας για τη γεωργία πιο σημαντικό από το κέντρο της επιχειρηματικής έρευνας είναι ότι ο πρώτος μπορεί να δημιουργήσει πολλές θέσεις εργασίας .	1
9524	 Προφανώς , δείχνοντας στους ανθρώπους πώς να εκμεταλλευτούν μια γη και να αποκτήσουν καλά γεωργικά προϊόντα θα ωθήσουν τους ανθρώπους να σκεφτούν να εργαστούν στον τομέα της γεωργίας παρά να εργαστούν σε επιχειρήσεις ή σε άλλο τομέα για να κερδίσουν χρήματα .	1
9525	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι ένα κέντρο επιχειρηματικής έρευνας είναι πιο σημαντικό επειδή πρέπει να είμαστε παράλληλα με τις προηγμένες χώρες που έχουν επικεντρωθεί στον επιχειρηματικό τομέα .	1
9526	 Για μένα το να είμαι ανεπτυγμένη χώρα δεν σημαίνει ότι πρέπει να επικεντρωθούμε μόνο στις επιχειρήσεις , αλλά πρέπει να επικεντρωθούμε σε αυτό που πραγματικά μας φέρνει στο επίπεδο της ικανοποίησης του εαυτού μας , και η γεωργία για τη χώρα μας είναι ο τομέας που μπορεί να το συνειδητοποιήσει αυτό .	1
9527	 Η χώρα μου πρέπει να επικεντρωθεί περισσότερο στη γεωργία δημιουργώντας κέντρα έρευνας σε αυτόν τον τομέα , τα οποία θα έχουν κάποιες πολύ θετικές συνέπειες στη γεωργία που εργάζονται , στην οικονομία και στην απασχόληση . Οι άνθρωποι μαθαίνουν με διαφορετικούς τρόπους και ποια μέθοδο διδασκαλίας προτιμάτε ; Οι άνθρωποι έχουν πολλά να μάθουν στη ζωή τους .	0
9528	 Χρησιμοποιούν διάφορους τρόπους για να διευρύνουν τις γνώσεις και τις δεξιότητές τους .	0
9529	 Ένας από αυτούς τους διάφορους τρόπους μάθησης που προτιμώ είναι να κάνω πράγματα από τον εαυτό μου αντί να μαθαίνω διαβάζοντας για πράγματα ή να μαθαίνω ακούγοντας ανθρώπους που μιλάνε .	1
9530	 Υπάρχουν πολλοί λόγοι για να προτείνουμε αυτήν τη μέθοδο για το ποιος ενδιαφέρεται να μάθει κάτι στη ζωή του .	0
9531	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , η εκμάθηση κάνοντας πράγματα αναπτύσσει την ωριμότητα μας .	1
9532	 Όταν κάνεις πράγματα μόνοι σου , μαθαίνεις να εξαρτάσαι από τον εαυτό σου .	1
9533	 Δεν θα χρειαστεί να αναφερθείτε σε βιβλία ή άτομα .	1
9534	 Το γεγονός ότι κάνουμε πράγματα από εμάς μπορεί να μας βοηθήσει να αποκτήσουμε μερικές εμπειρίες που θα ενισχύσουν την ωριμότητά μας .	1
9535	 Για παράδειγμα , εάν κάποιος θέλει να μάθει πώς να είναι ηγέτης , πρέπει να το βιώσει αυτό σε πραγματική κατάσταση ηγεσίας μιας ομάδας ή μιας ομάδας ή ακόμα και μιας κατάστασης .	1
9536	 Δεν μπορούμε να είμαστε ηγέτες διαβάζοντας βιβλία ή ακούγοντας άτομο που μιλάει για ηγεσία .	1
9537	 Δεύτερον , η εκμάθηση κάνοντας πράγματα είναι πιο συναρπαστική από το να μαθαίνεις διαβάζοντας πράγματα ή να ακούς ανθρώπους που μιλάνε .	1
9538	 Υπάρχουν πολλά πράγματα στη ζωή που πρέπει να μάθουμε κάνοντάς τα .	1
9539	 Η ανάγνωση για πράγματα ή η ακρόαση ατόμων που μιλάνε σπάνια μπορεί να υποβάλει την ίδια αίσθηση ή τον ίδιο ενθουσιασμό σε κάποιον που θέλει να μάθει για το ίδιο πράγμα .	1
9540	 Οι άνθρωποι που θέλουν να μάθουν να κολυμπούν πρέπει να πάνε στην παραλία ή στο κολύμπι και να χαλαρώσουν στο νερό για να νιώσουν και να ξέρουν τι κολυμπά .	1
9541	 Ούτε το να ακούτε άτομα ή να διαβάζετε μπορεί να τους διδάξει το κολύμπι .	1
9542	 Ένας άλλος λόγος που κάνει τη μάθηση κάνοντας πράγματα πιο πλεονεκτικά από το να μαθαίνουμε διαβάζοντας πράγματα ή να ακούμε ανθρώπους που μιλάνε είναι ότι βρίσκουμε περισσότερα κίνητρα για να συνεχίσουμε να μαθαίνουμε κάνοντας πράγματα .	0
9543	 Με την πάροδο του χρόνου , η ανάγνωση για πράγματα ή η ακρόαση ατόμων που μιλάνε θα μπορούσε να γίνει όλο και πιο βαρετή .	0
9544	 Μαθαίνοντας κάνοντας πράγματα μας δίνει ολοένα και περισσότερη ευχαρίστηση , ειδικά αν πετύχουμε να μάθουμε τέλεια αυτά τα πράγματα .	1
9545	 Γι & # 39 ; αυτό έχουμε κίνητρο να μάθουμε άλλα πράγματα κάνοντάς τα .	1
9546	 Η ιστορία δείχνει ότι η εκμάθηση κάνοντας πράγματα είναι ο καλύτερος τρόπος και η καλύτερη μέθοδος για να μάθεις πράγματα .	1
9547	 Οι άνθρωποι δεν πρέπει να εξαρτώνται μόνο από την ανάγνωση ή την ακρόαση ατόμων που μιλούν για πράγματα που πρέπει να μάθουν .	0
9548	 Πρέπει να προσπαθήσουν και να συνεχίσουν να προσπαθούν μέχρι να μάθουν τι θέλουν να μάθουν . Τα φθηνά αεροπορικά ταξίδια πρέπει να ενθαρρύνονται ; Τα τελευταία χρόνια , πολλές αεροπορικές εταιρείες προσφέρουν στους πελάτες τους όλο και περισσότερο αριθμό φθηνών πτήσεων .	0
9549	 Οι άνθρωποι έχουν διάφορες διαφορετικές απόψεις σχετικά με τα φθηνά αεροπορικά ταξίδια .	1
9550	 Αν και υπάρχουν καλά επιχειρήματα υπέρ αυτής της τάσης , πρέπει προσωπικά να πιστεύω ότι η φτηνή πτήση μπορεί να δημιουργήσει πολλά σοβαρά προβλήματα .	0
9551	 Είναι αναμφισβήτητο ότι οι φθηνοί αεροπορικοί ναύλοι έχουν διευρύνει τις δυνατότητες ταξιδιού για πολλούς ανθρώπους , ιδίως για την ομάδα χαμηλού εισοδήματος .	1
9552	 Αυτές τις μέρες , εκατομμύρια άνθρωποι μπορούν να ταξιδέψουν σε όλο τον κόσμο για δουλειά ή αναψυχή .	1
9553	 Μπορούν να αναπτύξουν τη σταδιοδρομία τους , να διευρύνουν τις γνώσεις τους και να αλληλεπιδράσουν με πολλούς άλλους ανθρώπους από ποικίλα πολιτιστικά υπόβαθρα .	1
9554	 Επιπλέον , τα ταξίδια συμβάλλουν επίσης στην προώθηση της ανάπτυξης της τουριστικής βιομηχανίας , στην ενίσχυση της οικονομίας και των αγορών εργασίας πολλών χωρών .	1
9555	 Από την άλλη πλευρά , η αύξηση των φτηνών πτήσεων έχει πραγματικά αρνητικές επιπτώσεις στο περιβάλλον .	1
9556	 Προφανώς , περισσότερες πτήσεις θα μπορούσαν να σημαίνουν μεγαλύτερο και πιο πολυσύχναστο αεροδρόμιο που μπορεί να αυξηθεί η ατμοσφαιρική ρύπανση για άτομα που ζουν και εργάζονται κοντά σε αυτό .	1
9557	 Ωστόσο , η μεγαλύτερη ανησυχία είναι η επίδραση στην υπερθέρμανση του πλανήτη .	1
9558	 Το καύσιμο του αεροπλάνου μπορεί να απελευθερώσει διοξείδιο του άνθρακα σε περιβάλλον που προκαλεί τη θέρμανση της Γης .	1
9559	 Στην πραγματικότητα , ενώ καταβάλλονται πολλές προσπάθειες για τη μείωση των εκπομπών CO2 από αυτοκίνητα και εργοστάσια , δεν γίνεται τίποτα για την εξουσία των αεροπορικών εταιρειών .	0
9560	 Συμπερασματικά , θα υποστήριζα ότι τα μειονεκτήματα των φθηνών αεροπορικών ναύλων υπερτερούν των πλεονεκτημάτων .	0
9561	 Ωστόσο , αυτό δεν σημαίνει ότι τα αεροπορικά ταξίδια θα πρέπει να είναι πιο ακριβά .	0
9562	 Αντ & # 39 ; αυτού , οι άνθρωποι πρέπει να γνωρίζουν την ευθύνη τους να μειώσουν τις εκπομπές που προκαλούνται από τον τρόπο ζωής τους . Βελτίωση δρόμων ή δημόσιων μεταφορών Πολλοί άνθρωποι πιστεύουν ότι οι κυβερνήσεις πρέπει να δαπανήσουν χρήματα για τη βελτίωση δρόμων και αυτοκινητοδρόμων , ενώ οι άλλοι λένε ότι θα ήταν καλύτερο να δαπανήσουν χρήματα για τις δημόσιες συγκοινωνίες .	0
9563	 Κατά τη γνώμη μου , οι κυβερνήσεις πρέπει σίγουρα να δαπανήσουν χρήματα για το σύστημα δημόσιων μεταφορών , διότι θα αντιμετώπιζαν προβλήματα που δημιουργεί ο αυξανόμενος αριθμός ιδιωτικών αυτοκινήτων .	1
9564	 Πρώτον , η χρήση των μέσων μαζικής μεταφοράς μειώνει την ποσότητα των πόρων που χρησιμοποιούνται στις μεταφορές .	1
9565	 Τα αυτοκίνητα εξαρτώνται από τη βενζίνη , η οποία είναι ένας μη ανανεώσιμος πόρος .	0
9566	 Επομένως , όσο περισσότερα αυτοκίνητα χρησιμοποιούμε σημαίνει ότι εξαντλείται η ταχύτερη βενζίνη σε αυτόν τον κόσμο .	0
9567	 Αντίθετα , εάν η δημόσια συγκοινωνία χρησιμοποιείται αποτελεσματικά , η κατανάλωση βενζίνης ανά άτομο θα είναι πολύ χαμηλότερη .	1
9568	 Και αυτό σίγουρα βοηθά να διατηρήσουμε τον πολύτιμο φυσικό μας πόρο , τη βενζίνη .	1
9569	 Δεύτερον , οι δημόσιες συγκοινωνίες βοηθούν στην επίλυση των προβλημάτων ατμοσφαιρικής ρύπανσης .	1
9570	 Κατά μέσο όρο , οι δημόσιες μεταφορές χρησιμοποιούν πολύ λιγότερη βενζίνη για τη μεταφορά ατόμων από τα ιδιωτικά αυτοκίνητα .	1
9571	 Αυτό σημαίνει ότι με τη χρήση δημόσιων μεταφορών , η λιγότερη εξάτμιση αερίου διοχετεύεται στον αέρα και οι άνθρωποι δεν θα χρειάζεται πλέον να φέρουν τη βουλωμένη κατάσταση στους δρόμους , η οποία είναι πάντα γεμάτη αναθυμιάσεις .	0
9572	 Τελευταίο αλλά όχι λιγότερο σημαντικό , η χρήση δημόσιων συγκοινωνιών είναι πολύ ασφαλέστερη από την ιδιωτική μεταφορά .	1
9573	 Σύμφωνα με το Εθνικό Συμβούλιο Ασφάλειας , η οδήγηση του λεωφορείου είναι πάνω από 170 φορές ασφαλέστερη από την ιδιωτική φροντίδα .	1
9574	 Επομένως , δεν υπάρχει λόγος οι κυβερνήσεις να διστάσουν να επενδύσουν στις δημόσιες συγκοινωνίες , έναν υγιή , ασφαλή και οικονομικό τρόπο μεταφοράς .	0
9575	 Εν ολίγοις , μπορώ να πω με βεβαιότητα ότι η δαπάνη χρημάτων για τη βελτίωση των δημόσιων συγκοινωνιών είναι απαραίτητη , διότι είναι το κλειδί για την προστασία του κόσμου μας , δημιουργώντας ένα υγιές και ασφαλές περιβάλλον για να ζουν οι άνθρωποι . Μερικοί μαθητές προτιμούν να μελετούν μόνοι τους .	0
9576	 Ο καθένας έχει τη μέθοδο του στην επιτυχία στη ζωή .	0
9577	 Στο σχολείο ή στο πανεπιστήμιο , η επιτυχία εξαρτάται από το πώς μελετάμε .	0
9578	 Μερικοί μαθητές ωφελούνται πολύ όταν σπουδάζουν με ομάδες .	0
9579	 Ωστόσο , προτιμώ να μελετώ ατομικά γιατί με βοηθά να συγκεντρωθώ περισσότερο και με βοηθά να χτίσω την προσωπικότητά μου .	1
9580	 Μελετώντας μόνοι μας βοηθά να επικεντρωθούμε περισσότερο στα μαθήματά μας .	1
9581	 Για παράδειγμα , είμαι ένας τύπος ατόμου που δεν μπορεί να κατανοήσει τα θέματα μου εκτός αν είμαι μόνος .	1
9582	 Μπορώ να προετοιμάσω τα χρονοδιαγράμματα , τις οδηγίες , τις ασκήσεις και να τα ξεπεράσω όλα .	0
9583	 Επιπλέον , έχουμε πολλά θέματα που απαιτούν από εμάς να καθόμαστε και να μελετούμε μόνοι μας , όπως τα μαθηματικά , η ανάγνωση και το σχέδιο .	0
9584	 Κατά τη γνώμη μου , μπορώ να εκμεταλλευτώ κάθε λεπτό χωρίς σπατάλη με τη μελέτη μόνος μου .	1
9585	 Επιπλέον , χτίζουμε τις προσωπικότητές μας όταν μελετάμε μόνοι μας .	1
9586	 Για παράδειγμα , η απάντηση μόνο στην εργασία μας μας ενθαρρύνει να είμαστε πιο υπεύθυνοι και ανεξάρτητοι .	1
9587	 Επίσης , μας παρακινεί να είμαστε ακριβείς στο έργο μας στο μέλλον .	1
9588	 Προσωπικά , όταν διορθώνω το πρόγραμμα σπουδών μου με συγκεκριμένο χρόνο και το τελειώνω εγκαίρως , βελτιώνει την ικανότητά μου στο μέλλον να γίνεται πιο ακριβής και προσεκτικός .	1
9589	 Εν κατακλείδι , υπάρχουν πολλοί τρόποι για να μελετήσουμε και είναι δικαίωμά μας να επιλέξουμε ποιος είναι κατάλληλος για τους χαρακτήρες μας είτε μόνος είτε με ομάδα .	0
9590	 Στην πραγματικότητα , συμφωνώ με την ιδέα της μελέτης ενός μοναχικού , καθώς με βοηθά να επικεντρωθώ περισσότερο και να εδραιώσω την προσωπικότητά μου .	1
9591	 Η επιτυχία μας χρειάζεται να εργαστούμε σκληρά και να θυσιάσουμε περισσότερο είτε επιλέγουμε να μελετήσουμε μόνοι μας είτε με ομάδα . Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι η Γη βλάπτεται από τον άνθρωπο Το αν η ανθρώπινη δραστηριότητα καθιστά τη Γη ένα καλύτερο μέρος για να ζήσει ή να την καταστρέψει είναι ένα συζητήσιμο ζήτημα .	0
9592	 Μερικοί άνθρωποι υποστηρίζουν την ιδέα ότι η ανθρώπινη δραστηριότητα επηρεάζει επωφελώς τη Γη .	0
9593	 Ωστόσο , πιστεύω ακράδαντα ότι οι ανθρώπινες δραστηριότητες έχουν κακή επίδραση στον πλανήτη μας , γιατί ο άνθρωπος μολύνει το περιβάλλον της Γης , εξαντλεί φυσικούς πόρους και απειλεί τη ζωή άλλων ειδών .	1
9594	 Οι άνθρωποι καταστρέφουν την οικοσφαίρα τους .	1
9595	 Τις τελευταίες δεκαετίες , ταυτόχρονα με την αύξηση της ανθρώπινης κατανάλωσης , τα απόβλητα που απορρίπτονται από τον άνθρωπο πολλαπλασιάζονται επίσης .	1
9596	 Αυτά τα απόβλητα , συμπεριλαμβανομένων των οικιακών και των βιομηχανικών αποβλήτων , είναι τόσο μεγάλα που μια « νέα » ήπειρος σχηματίζεται τώρα στη θάλασσα από σκουπίδια .	1
9597	 Επιπλέον , τα βιομηχανικά καυσαέρια νοθεύουν τον αέρα , προκαλώντας το αδιάλυτο φαινόμενο όπως όξινη βροχή , υπερθέρμανση του πλανήτη ή κλιματική αλλαγή .	1
9598	 Άλλωστε , οι άνθρωποι αποστραγγίζουν τους φυσικούς πόρους της Γης .	1
9599	 Αυτοί οι πόροι όπως το πετρέλαιο , ο άνθρακας είναι ζωτικής σημασίας για την ανθρώπινη δραστηριότητα , επομένως σήμερα , οι δραστηριότητες εκμετάλλευσης αυτών των πόρων αυξάνονται δραματικά για να προσαρμοστούν στην άπειρη ανάγκη των ανθρώπων .	1
9600	 Οι ερευνητές ανέφεραν ότι οι περισσότεροι φυσικοί πόροι είναι ανακυκλώσιμοι και μόνο αρκετές δεκαετίες μετά , οι φυσικοί πόροι της Γης εξαντλούνται εντελώς .	1
9601	 Εκείνη την εποχή , η ανθρώπινη δραστηριότητα θα επηρεαστεί σοβαρά λόγω της εξάρτησης από αυτούς τους πόρους .	1
9602	 Επίσης , οι άνθρωποι θέτουν σε κίνδυνο τη ζωή άλλων ειδών .	1
9603	 Το κυνήγι ήταν μια θεμελιώδης δραστηριότητα του ανθρώπου για την τροφή .	1
9604	 Μέσα σε εκατομμύρια χρόνια κυνηγιού , ειδικά τους τελευταίους αιώνες με την καινοτομία τουφέκι και του δυναμίτη , οι άνθρωποι έχουν σκοτώσει πολλά ζώα και μάλιστα έχουν εξαφανιστεί ορισμένα είδη από αυτά .	1
9605	 Επιπλέον , οι άνθρωποι , που υποφέρουν από την πίεση του πληθυσμού , επεκτείνουν την περιοχή διαβίωσής τους .	1
9606	 Κατά συνέπεια , η ζώνη διαβίωσης άλλων ειδών περιορίστηκε .	1
9607	 Αυτή η στένωση της ζώνης ζωής ωθεί πολλά πλάσματα στο χείλος της εξαφάνισης .	0
9608	 Συνολικά , από συζητημένους λόγους , μπορούμε να συμπεράνουμε ότι η ανθρώπινη δραστηριότητα καταστρέφει σταδιακά τη Γη , καθώς μολύνει το περιβάλλον της Γης , καταστρέφει τον πόρο και απειλεί τη ζωή άλλων ειδών . Ξοδεύοντας χρήματα για την υποστήριξη της τέχνης ή για την προστασία του περιβάλλοντος Εάν είχα την ευκαιρία να βοηθήσω μια εταιρεία να πάρει μια απόφαση να ξοδέψει χρήματα είτε για την υποστήριξη των τεχνών είτε για τη βοήθεια του περιβάλλοντος , θα επέλεγα το τελευταίο χωρίς δισταγμό για τους παρακάτω λόγους .	0
9609	 Πρώτον , η διατήρηση είναι πιο επείγουσα τώρα από οποιαδήποτε στιγμή στην ιστορία .	0
9610	 Σύμφωνα με μια στατιστική της Διεθνούς Ένωσης Διατήρησης Ζώων , έχουμε μόνο το δέκα τοις εκατό των ζώων που υπήρχαν ποτέ , πράγμα που σημαίνει ότι η βιοποικιλότητα του σπιτιού μας κινδυνεύει σοβαρά .	1
9611	 Επιπλέον , η άνοδος της στάθμης της θάλασσας , που προκαλείται από την υπερθέρμανση του πλανήτη , έχει φτάσει σε επίπεδο που απειλεί τη ζωή του ανθρώπου σε πολλές χώρες .	1
9612	 Εάν συνεχίσουμε να αποβάλλουμε διοξείδιο του άνθρακα με αυτοκίνητα που δεν είναι φιλικά προς το περιβάλλον , χώρες όπως η Ιαπωνία θα βυθιστούν και τα καιρικά φαινόμενα θα μπορούσαν να αλλάξουν , προκαλώντας πλημμύρες , ξηρασία και αυξανόμενη ποσότητα καταστροφικών καταιγίδων .	1
9613	 Εν ολίγοις , το οικοσύστημα βρίσκεται στη χειρότερη κατάστασή του ποτέ και αν δεν έχουμε λάβει σκληρά μέτρα τώρα , δεν θα το κάνουμε ποτέ .	1
9614	 Επιπλέον , η υποστήριξη της προστασίας του περιβάλλοντος θα ωφελήσει τελικά την εταιρεία .	1
9615	 Σήμερα , ένας αυξανόμενος αριθμός ανθρώπων δίνει μεγαλύτερη προσοχή στη διατήρηση .	1
9616	 Ως εκ τούτου , η υποστήριξη της διατήρησης είναι μια πιο αποτελεσματική μέθοδος διαφήμισης .	1
9617	 Απλώς φανταστείτε εάν το έργο που χορηγεί η εταιρεία σας βελτιώνει αποτελεσματικά το περιβάλλον , τότε η εταιρεία σας θα είναι γνωστή ως φιλική προς το περιβάλλον εταιρεία και θα επωφεληθεί από αυτήν σε αυτήν την κοινωνία με γνώμονα τον καταναλωτή .	1
9618	 Τέλος , η διατήρηση μας οδηγεί σε υψηλότερο βιοτικό επίπεδο .	1
9619	 Ομολογώ ότι η τέχνη είναι ένας από τους καλύτερους τρόπους ψυχαγωγίας των ανθρώπων , αλλά , με αναθυμιάσεις και όξινη βροχή , δεν έχουμε την ενέργεια και τον ενθουσιασμό για να εκτιμήσουμε τους πίνακες ή τις φωτογραφίες .	1
9620	 Η βιοποικιλότητα και η ομορφότερη φύση δεν είναι μόνο τα αποτελέσματα του ταχύτερου περιβάλλοντος , αλλά και οι ανάγκες της φωτογραφίας και άλλων τύπων τέχνης .	1
9621	 Συνοψίζοντας , αν και η υποστήριξη της τέχνης θα ωφελήσει τους ανθρώπους και την εταιρεία με βραχυπρόθεσμο συμφέρον , εξακολουθώ να διατηρώ την προστασία του περιβάλλοντος για μακροπρόθεσμο συμφέρον . Μερικά σημαντικά χαρακτηριστικά ενός συναδέλφου Στην εργασία , συναντάτε άτομα με διαφορετικό υπόβαθρο και πρέπει να διατηρήσετε υγιείς σχέσεις με πολλά από αυτά προκειμένου να έχετε ένα ευχάριστο εργασιακό περιβάλλον .	0
9622	 Ωστόσο , η σχέση που πρέπει να διατηρήσετε με τον συνάδελφό σας είναι η πιο σημαντική καθώς αυτός ή αυτή είναι το άτομο που συνεργάζεται πολύ στενά μαζί σας και στις περισσότερες περιπτώσεις πρέπει να βασιστείτε σε αυτόν .	0
9623	 Επομένως , κατά τη γνώμη μου , ένας καλός συνάδελφος πρέπει να έχει τρία πιο σημαντικά χαρακτηριστικά , όπως η συνεργασία , η αξιοπιστία και η υποτροφία .	1
9624	 Οι συνάδελφοι πρέπει να συνεργάζονται μεταξύ τους .	1
9625	 Εάν δεν συνεργαστούν , θα υπάρξουν πολλές διαφωνίες .	1
9626	 Είχα κάποτε έναν συνάδελφο που ήταν πολύ οικογενειακός .	1
9627	 Επομένως , άφησε πάντα το γραφείο στην ώρα του χωρίς να εξετάσει αν η εργασία έχει τελειώσει ή όχι .	1
9628	 Τις περισσότερες φορές , έπρεπε να κάνω τη δουλειά του για να τον προστατεύσω από το να πιάσω τον επόπτη που ήταν πολύ εξουσιοδοτημένο άτομο .	1
9629	 Ωστόσο , μια μέρα ήθελα να είμαι νωρίς γιατί έπρεπε να πάρω τη μητέρα μου στο γιατρό .	1
9630	 Όταν ζήτησα από τον συνάδελφό μου να δώσει ένα χέρι βοήθειας για να ολοκληρώσω την εργασία μου νωρίς , απέρριψε το αίτημά μου δίνοντας μια ανόητη δικαιολογία .	1
9631	 Από εκείνη την ημέρα και μετά δεν του προσέφερα καμία υποστήριξη και τελικά μεταφέρθηκε από το τμήμα μας σε μια μακρινή τοποθεσία ως τιμωρία για την ανευθυνότητα του .	1
9632	 Επομένως , πιστεύω ότι εάν οι συνάδελφοι δεν συνεργάζονται μεταξύ τους , αυτό θα ήταν καταστροφικό σε ένα εργασιακό περιβάλλον .	1
9633	 Οι συνάδελφοι πρέπει να εμπιστεύονται ο ένας τον άλλον .	1
9634	 Δεν πρέπει να ενεργούν βάσει υποψίας .	1
9635	 Αυτή είναι μια πολύ σημαντική πτυχή στο εργασιακό περιβάλλον .	1
9636	 Συνάντησα μια κατάσταση μια φορά που ένας από τους υφισταμένους μου υποπτευόταν τον συνάδελφό του ότι μου έφερε ιστορίες .	1
9637	 Σε κάποιο βαθμό , η υποψία του ήταν έγκυρη καθώς ο συνάδελφός του έκανε πολλές προσπάθειες να τονίσει τα μειονεκτήματα του .	1
9638	 Ωστόσο , δεν ενθαρρύνω ποτέ τους παραμυθικούς μεταφορείς ως αρχή και ως εκ τούτου ο συνάδελφός του εγκατέλειψε να μιλάει εναντίον του εναντίον μου .	1
9639	 Αλλά αυτή η δυσπιστία συνεχίστηκε και δημιούργησε πολύ δυσάρεστες καταστάσεις για όλους στο τμήμα μου .	1
9640	 Τέλος , οι συνάδελφοι πρέπει να πιστέψουν στην υποτροφία .	1
9641	 Αυτό τους βοηθά να απολαύσουν την επαγγελματική τους ζωή , ενώ δημιουργούν πολύ ισχυρές προσωπικές σχέσεις .	1
9642	 Μετά από όλα , περνάτε το μεγαλύτερο μέρος της ημέρας σας στο γραφείο .	1
9643	 Εάν έχετε μια καλή εταιρεία στο γραφείο , είναι σίγουρα μια ευλογία . Τύχη vs σκληρή δουλειά Υπάρχουν πολλές περιπτώσεις που η τύχη έφερε στους ανθρώπους πράγματα που ποτέ δεν μπορούσαν να φανταστούν .	0
9644	 Ωστόσο , δεν βλέπω κανένα λογικό να πιστεύω στην τύχη να επιτύχω τους στόχους του .	1
9645	 Ως εκ τούτου , συμφωνώ απόλυτα με το επιχείρημα ότι είναι η σκληρή δουλειά κάποιου που τον βοηθά να επιτύχει τον στόχο του .	1
9646	 Πρώτον , εάν βασίζεστε μόνο στην τύχη για όλα τα επιτεύγματά σας , διατρέχετε μεγάλο κίνδυνο .	1
9647	 Η τύχη είναι κάτι άυλο και κανείς δεν μπορεί να εγγυηθεί ότι θα έρθει ποτέ στο δρόμο σας .	1
9648	 Εάν δεν λειτουργεί , θα ήταν μεγάλη απογοήτευση .	1
9649	 Αντ & # 39 ; αυτού , αν προσπαθείτε σκληρά για να επιτύχετε αυτό που θέλετε , τότε η σκληρή δουλειά σας θα σας έφερνε τουλάχιστον πιο κοντά στον τελικό στόχο σας .	1
9650	 Στην προσωπική μου εμπειρία , όλα τα επιτεύγματά μου υποστηρίχθηκαν από τη σκληρή δουλειά μου , όχι από την τύχη μου .	1
9651	 Και δεν αντιμετώπισα ποτέ απογοητεύσεις από την απώλεια των στόχων μου .	1
9652	 Δεύτερον , εάν πιστεύετε ότι η σκληρή δουλειά είναι το κλειδί της επιτυχίας , θα σας έκανε να οραματιστείτε .	0
9653	 Με άλλα λόγια , όσοι πιστεύουν στη σκληρή δουλειά είναι ξεκάθαροι για τους στόχους τους και γνωρίζουν τον τελικό προορισμό τους .	1
9654	 Οργανώνουν προσεκτικά τη διαδικασία επίτευξης των στόχων τους και συνεχίζουν να αξιολογούν την πρόοδό τους μέχρι να φτάσουν στον τελικό στόχο .	1
9655	 Αν πιστεύεις στην τύχη , θα είσαι ανίδεος για το πού πηγαίνεις .	1
9656	 Για παράδειγμα , ένας φίλος μου , που είχε σοβαρούς οικονομικούς περιορισμούς , είχε τη συνήθεια να αγοράζει εισιτήρια λαχειοφόρων αγορών πιστεύοντας ότι μια μέρα θα κερδίσει λαχειοφόρο αγορά .	1
9657	 Ζούσε σε μια ψευδαίσθηση ότι μπορεί να λύσει τα οικονομικά του ζητήματα με αυτή τη λαχειοφόρο αγορά .	1
9658	 Ωστόσο , μέχρι σήμερα η τύχη του δεν έχει εμφανιστεί και τα προβλήματα επιδεινώθηκαν περαιτέρω .	1
9659	 Τρίτον , αν δουλεύεις σκληρά , η τύχη μπορεί επίσης να σου λάμψει και να σου κάνει μερικά ακόμη βήματα μπροστά από τον πραγματικό στόχο σου .	1
9660	 Για παράδειγμα , το αφεντικό μου δούλεψε ακούραστα για την προώθησή του .	1
9661	 Κοίταξε κάθε πτυχή που χρειαζόταν για να προκριθεί στην προσφορά .	1
9662	 Συνειδητοποίησε ότι η κατοχή μεταπτυχιακού τίτλου θα ήταν μια μεγάλη πιστοποίηση για να ξεπεράσει τους ανταγωνιστές του .	1
9663	 Αν και είχε πολλές δεσμεύσεις στο σπίτι και στη δουλειά , κατά κάποιον τρόπο κατάφερε να ολοκληρώσει αυτό το πτυχίο προτού να είναι επιλέξιμος να υποβάλει αίτηση .	1
9664	 Στο τέλος δεν ήταν μόνο σε θέση να πάρει την προσφορά εν μέσω ενός σκληρού διαγωνισμού , αλλά και προτάθηκε για υποτροφία στο εξωτερικό , καθώς είχε περισσότερα διαπιστευτήρια από άλλους αξιωματικούς υπό την ιδιότητά του .	1
9665	 Παρόλο που είναι καλό να είσαι τυχερός , ανάλογα με την τύχη , τα πάντα δεν είναι καλά .	1
9666	 Ως εκ τούτου , πιστεύω ακράδαντα στη σκληρή δουλειά που δεν θα σας απογοητεύσει εύκολα όπως και η τύχη . Η εξ αποστάσεως εκπαίδευση και οι ηλεκτρονικές τάξεις υπολογιστών θα πρέπει να αντικαταστήσουν την τάξη Κατά τη διάρκεια αυτής της ψηφιακής εποχής , τα διαδικτυακά μαθήματα έχουν γίνει πιο ενδιαφέρον και πιο κοινά στην κοινωνία .	0
9667	 Σχεδόν κάθε σχολείο αναπτύσσει τα διαδικτυακά του συστήματα τάξης .	0
9668	 Ένα ερώτημα που πάντα σκεφτόμουν είναι αν τα μαθήματα ηλεκτρονικών υπολογιστών θα πρέπει να αντικαταστήσουν τη μάθηση στην τάξη .	1
9669	 Αν και , τα διαδικτυακά μαθήματα έχουν πολλά πλεονεκτήματα , για μένα , προτιμώ τα παραδοσιακά μαθήματα εκμάθησης για διάφορους λόγους .	1
9670	 Πρώτον , ο συμμετέχων με τους άλλους συμμαθητές ή καθηγητές εξακολουθεί να είναι ένας σημαντικός παράγοντας στη μελέτη .	1
9671	 Η ομαδική εργασία οδηγεί σε περισσότερη συζήτηση και περισσότερη γνώμη στην τάξη .	0
9672	 Κατά συνέπεια , η τάξη συζήτησης οδηγεί σε διευρυμένο όραμα παιδιών και σεβασμό τους στις ιδέες των άλλων συγκατοίκων .	1
9673	 Σε αντίθεση με την εξ αποστάσεως εκπαίδευση , τα παιδιά έχουν λίγες ευκαιρίες να συζητήσουν με τους φίλους τους .	1
9674	 Δεύτερον , η μάθηση στην τάξη παρέχει άλλες δραστηριότητες εκτός από τη μελέτη .	1
9675	 Κατά τη διάρκεια του ελεύθερου χρόνου των μαθητών , έχουν μια σειρά από δραστηριότητες στις οποίες μπορούν να συμμετάσχουν , όπως παίζοντας σπορ , πηγαίνοντας στο εργαστήριο ή πηγαίνοντας στη βιβλιοθήκη .	1
9676	 Αυτές οι δραστηριότητες οδηγούν σε περισσότερη αλληλεπίδραση με τους φίλους τους .	1
9677	 Η σύνδεση με φίλους βελτιώνει τις ικανότητές τους IQ , επιπλέον , έχουν την ευκαιρία να μάθουν για τις κοινωνίες τους .	1
9678	 Ενώ το διαδικτυακό μάθημα διατηρεί τα παιδιά μόνο στο σπίτι τους .	0
9679	 Τέλος , στο σχολείο , υπάρχουν καθηγητές που σας καθοδήγησαν όταν είχατε πρόβλημα ή χρειάζονταν συμβουλές .	1
9680	 Ο καθηγητής σας δίνει καλές απαντήσεις .	1
9681	 Δεν τους πειράζει να σας βοηθήσω , και δεν σας αφήνουν ποτέ μόνοι όταν έχετε πρόβλημα .	1
9682	 Αντίθετα , στην εξ αποστάσεως εκπαίδευση , αυτές οι πτυχές του καθηγητή είχαν μειώσει τη σημασία τους .	1
9683	 Ο καθηγητής έχει ανατεθεί να διδάξει μόνο .	0
9684	 Επιπλέον , θα υπάρξει μεγάλη ανταπόκριση από τους εκπαιδευτικούς όταν τα παιδιά τους κάνουν μια ερώτηση .	1
9685	 Συμπερασματικά , η παραδοσιακή μάθηση εξακολουθεί να έχει πολλά οφέλη για τους μαθητές .	1
9686	 Αλλά στο μέλλον , φαίνεται ότι η εξ αποστάσεως μάθηση γίνεται πιο δημοφιλής και συνηθισμένη στα σχολεία . Πρέπει οι μαθητές να υποχρεωθούν να παρακολουθήσουν μαθήματα ; Το ζήτημα που τίθεται είναι εάν πρέπει να είναι υποχρεωτικοί για φοιτητές πανεπιστημίου να παρακολουθούν μαθήματα .	0
9687	 Αυτή είναι μια ενδιαφέρουσα ερώτηση , διότι επηρεάζει μεγάλο αριθμό μαθητών σε όλο τον κόσμο .	0
9688	 Ωστόσο , υπάρχουν διάφορες διαφορετικές πολιτικές σχετικά με αυτό το θέμα .	0
9689	 Μια σημαντική πτυχή μπορεί να είναι αν κάποιος επιθυμεί να βελτιστοποιήσει τις γνώσεις που έχουν μάθει ή το ποσό των πολύτιμων εμπειριών για τους μαθητές .	0
9690	 Ωστόσο , κατά τη γνώμη μου , οι μαθητές πρέπει να είναι ελεύθεροι να μην παρακολουθούν μαθήματα , διότι βελτιώνει την ποιότητα της μαθητικής ζωής , καθώς και το μαθησιακό τους κίνητρο και διδάσκει σημαντικές δεξιότητες ζωής .	1
9691	 Πρώτον , μια φιλελεύθερη πολιτική είναι πολύ εφικτή .	0
9692	 Ο έλεγχος για την παρακολούθηση απαιτεί πολλή γραφειοκρατία .	0
9693	 Ειδικά για μεγαλύτερα μαθήματα είναι αδύνατο να ελέγξετε για να παρευρεθούν όλοι .	0
9694	 Έτσι , μια προαιρετική συμμετοχή εξοικονομεί χρόνο και χρήμα .	0
9695	 Δεύτερον , μερικοί μαθητές μπορεί να μάθουν καλύτερα στο σπίτι μόνοι τους , για παράδειγμα , διαβάζοντας το βιβλίο .	1
9696	 Αυτό το πρόβλημα παρουσιάζεται ειδικά εάν ο λέκτορας είναι λήθαργος .	1
9697	 Επιτρέποντας στους μαθητές να επιλέξουν να μην παρακολουθήσουν το μάθημα τους δίνεις την ευκαιρία να ξεφύγουν από την κακή διδασκαλία .	1
9698	 Έτσι , μπορούν να εξοικονομήσουν πολύτιμο χρόνο σπουδών και να βουτήξουν στο πρόγραμμα σπουδών ανεξάρτητα .	1
9699	 Επιπλέον , το να είσαι ελεύθερος να μείνεις μακριά από τα μαθήματα βελτιώνει την ευελιξία και συνεπώς την ποιότητα της μαθητικής ζωής .	1
9700	 Μερικές φορές το άγριο πάρτι την Πέμπτη το βράδυ είναι πολύ καλό για να τελειώσει ήδη τα μεσάνυχτα μόνο λόγω μιας διάλεξης την Παρασκευή το πρωί .	1
9701	 Με μια φιλελεύθερη πολιτική οι μαθητές μπορούν να αναβάλουν τη μάθηση έως το απόγευμα που δίνει ένα αίσθημα ελευθερίας και βελτιώνει την αποδοτικότητα του χρόνου .	1
9702	 Η έρευνα έχει δείξει ότι όσο πιο ικανοποιημένοι είναι οι μαθητές με αυτές τις πτυχές της ζωής , τόσο καλύτερη είναι η απόδοσή τους σε ακαδημαϊκούς τομείς .	1
9703	 Τέλος , η ψυχολογία γνωρίζει δύο είδη κινήτρων .	0
9704	 Υπάρχει εγγενές κίνητρο που προέρχεται από τη δική σας νοοτροπία .	0
9705	 Και υπάρχει εξωγενές κίνητρο που προέρχεται από τον έπαινο και τον έπαινο άλλων ανθρώπων .	0
9706	 Το εγγενές κίνητρο είναι γνωστό ότι είναι πολύ πιο επιθυμητό επειδή οδηγεί σε καλύτερη μάθηση και ευημερία .	1
9707	 Ωστόσο , για να αποκτήσουν εγγενή κίνητρα οι μαθητές πρέπει να γνωρίζουν τα πλεονεκτήματα και τους στόχους τους .	0
9708	 Δίνοντας στους μαθητές την ελευθερία να επιλέξουν σχετικά με την παρακολούθηση της τάξης , μάλλον σκέφτονται γιατί αποφάσισαν να σπουδάσουν και να μάθουν να παρακινούνται .	1
9709	 Αυτές είναι κρίσιμες δεξιότητες για τη διάρκεια της μελέτης τους και για ολόκληρο τον χρόνο ζωής τους .	1
9710	 Εν κατακλείδι , είναι σαφές ότι η μετάβαση στις τάξεις πρέπει να είναι προαιρετική για τους μαθητές .	1
9711	 Έχω αυτήν την πεποίθηση λόγω της βελτίωσης της τρέχουσας εμπειρίας των μαθητών , καθώς και των πολύτιμων δεξιοτήτων και γνώσεων που αποκτούν για όλη τους τη ζωή μετά . Ζώντας σε μικρές πόλεις Ο τόπος διαμονής έχει την πιο σημαντική επίδραση στη ζωή μας και πρέπει να το επιλέξουμε σύμφωνα με διάφορους παράγοντες .	0
9712	 Μερικοί άνθρωποι προτιμούν να ζουν σε ψηλά κτίρια και πολυσύχναστες περιοχές , ενώ άλλοι προτιμούν να ζουν σε μια μικρή και ήρεμη πόλη .	0
9713	 Θα προτιμούσα να ζήσω σε μια μικρή πόλη και νομίζω ότι μια μικρή πόλη έχει κάποια πλεονεκτήματα , όπως καλό καιρό , υγιή ζωή και καλύτερες εγκαταστάσεις .	1
9714	 Πρώτον , το πρώτο πλεονέκτημα της ζωής σε μια μικρή πόλη είναι μια υγιής ζωή που μπορούμε να αποκτήσουμε λόγω πολλών ειδών .	1
9715	 Μία από τις προϋποθέσεις που μας βοηθούν να είμαστε υγιείς είναι ο καλός καιρός και ο λιγότερος πληθυσμός που υπάρχει σε μια μικρή πόλη .	1
9716	 Επίσης , σε μια μικρή πόλη υπάρχει λιγότερη κίνηση και λιγότερη κίνηση .	1
9717	 Η διαμονή σε ένα μέρος με λιγότερη ρύπανση , όπως η ατμοσφαιρική ρύπανση ή η ηχητική ρύπανση , μας βοηθά να έχουμε μια πιο υγιεινή ζωή και μία από τις κύριες συνέπειες είναι το λιγότερο άγχος και η περισσότερη ευτυχία .	1
9718	 Επιπλέον , σε μια μικρή πόλη τα τρόφιμα και τα υλικά που χρειαζόμαστε είναι πιο υγιεινά από ό , τι στις μεγάλες πόλεις και υπάρχουν φρέσκα τρόφιμα και φρούτα .	1
9719	 Ανεξάρτητα από ορισμένες εξαιρέσεις , είναι προφανές ότι η διαμονή σε μικρές πόλεις είναι πιο υγιεινή από ό , τι σε μεγάλες πόλεις .	1
9720	 Δεύτερον , ένα άλλο πλεονέκτημα των μικρών πόλεων είναι το κόστος διαβίωσης .	1
9721	 Το κόστος διαβίωσης είναι μια από τις σημαντικές ανησυχίες σε κάθε κοινωνία και στη συνέχεια , σε μια μικρή πόλη το κόστος διαβίωσης είναι μικρότερο από ό , τι στις μεγάλες πόλεις .	1
9722	 Επομένως , σε μια μικρή πόλη μπορούμε να ζούμε σε μεγάλα σπίτια με καλά τοπία , επίσης λόγω των λιγότερο γεμάτων χώρων έχουμε περισσότερες εγκαταστάσεις και περισσότερες υπηρεσίες .	1
9723	 Το κόστος μεταφοράς είναι μικρότερο από ό , τι στις μεγάλες πόλεις και έχουμε λιγότερη κίνηση για να εξοικονομήσουμε χρόνο και χρήμα .	1
9724	 Συμπερασματικά , προτιμώ να μένω σε μια μικρή πόλη και νομίζω ότι έχει κάποια πλεονεκτήματα όπως λιγότερο άγχος , λόγω των καλύτερων καιρικών συνθηκών και επίσης , της καλύτερης σχέσης μέσα σε μια πόλη .	1
9725	 Στη μικρή πόλη οι άνθρωποι γνωρίζουν ο ένας τον άλλον και έχουν καλύτερη σχέση μαζί από τις μεγάλες πόλεις , επομένως στις μεγάλες πόλεις οι άνθρωποι νιώθουν μόνοι και κατάθλιψη περισσότερο από τις μικρές πόλεις .	1
9726	 Ωστόσο , είναι προφανές ότι οι άνθρωποι στη μικρή πόλη έχουν περισσότερη ευτυχία και φιλία και λιγότερες ασθένειες και άγχος . Οι νέοι μετακινούνται σε πόλεις Αυτές τις μέρες , αυξάνεται ο αριθμός των νέων από την ύπαιθρο που μετακινούνται σε πόλεις για αναζήτηση εργασίας και εκπαιδευτικών ευκαιριών .	0
9727	 Προσωπικά , νομίζω ότι έχει κάποια μειονεκτήματα που θα συζητηθούν σε αυτό το δοκίμιο μαζί με κάποιους λόγους σχετικά με αυτό .	0
9728	 Καταρχάς , η κύρια αιτία που οδηγεί στην αστική μετανάστευση νεαρών ενηλίκων είναι ότι οι πόλεις προσφέρουν συχνά περισσότερες αμειβόμενες θέσεις εργασίας και ευκαιρίες σπουδών σε σύγκριση με τις αγροτικές περιοχές .	1
9729	 Προφανώς , πολλές μεγάλες εταιρείες και πανεπιστήμια εντοπίζουν συχνά σε πόλεις που χαιρετίζονται ως πολλά υποσχόμενα εδάφη για την ανάπτυξη της καριέρας τους .	1
9730	 Ως εκ τούτου , μετακινούνται σε μεγάλες πόλεις για να συνεχίσουν την ακαδημαϊκή σταδιοδρομία και να βρουν θέσεις εργασίας προκειμένου να έχουν υψηλότερο βιοτικό επίπεδο .	0
9731	 Για παράδειγμα , εάν ένας απόφοιτος μένει στην πόλη μετά την έξοδο από το κολέγιο του και αναζητήσει δουλειά με καλό μισθό αντί να επιστρέψει το χωριό του για να κάνει αγροτικές εργασίες , ίσως θα μπορούσε να αγοράσει ένα σπίτι ή το δικό του αυτοκίνητο μετά από σύντομο χρονικό διάστημα .	0
9732	 Ωστόσο , αυτό το φαινόμενο μερικές φορές έχει πολλές αρνητικές συνέπειες .	0
9733	 Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι ο αυξανόμενος αριθμός νεαρών ενηλίκων από την ύπαιθρο που οδηγεί σε πόλεις προκαλεί υπερπληθυσμό στις πόλεις .	1
9734	 Ως αποτέλεσμα , οι πόλεις δεν μπορούν να παρέχουν επαρκή χώρο για χιλιάδες κατοίκους που μπορεί να οδηγήσουν σε κακές συνθήκες στέγασης και υγιεινής .	1
9735	 Επιπλέον , μπορεί να επιβαρύνει το περιβάλλον .	1
9736	 Εάν υπάρχουν περισσότεροι άνθρωποι στις πόλεις , θα υπήρχε μεγάλος αριθμός οχημάτων στο δρόμο , κάτι που προκαλεί ατμοσφαιρική ρύπανση .	1
9737	 Συμπερασματικά , οι νέοι τείνουν να σπουδάζουν ή να εργάζονται σε αστικές περιοχές , καθώς αυτοί τους παρέχουν πολλές εκπαιδευτικές ευκαιρίες και δυνατότητες σταδιοδρομίας .	1
9738	 Κατά τη γνώμη μου , ωστόσο , δεν εγκρίνω αυτήν την τάση λόγω αρνητικών επιπτώσεων , όπως η χαμηλή ποιότητα ζωής και το περιβάλλον . Η βασική οικονομική τάξη μπορεί να βοηθήσει τους μαθητές να αγγίξουν την επιφάνεια αυτού του πεδίου Στη σημερινή κοινότητα , η οικονομία γίνεται η σειρά της ημέρας .	0
9739	 Η γνώση της θεωρίας σε αυτόν τον τομέα φαίνεται πολύ σημαντική για τους μαθητές μας .	0
9740	 Τότε , όσο νωρίτερα πηδούμε σε αυτήν την περιοχή , τόσο πιο επιδέξιος θα είμαστε .	0
9741	 Έτσι , κατά την άποψή μου , παρόλο που θα πάρει λίγο χρόνο σε αυτό , οι μαθητές γυμνασίου θα πρέπει να παρακολουθήσουν μαθήματα βασικής οικονομίας .	1
9742	 Επιτρέψτε μου να το εξηγήσω λεπτομερώς .	0
9743	 Για την κύρια ανησυχία , μπορεί να προσφέρει στους μαθητές μια αίσθηση κατεύθυνσης στην ακαδημία .	1
9744	 Η βασική οικονομική τάξη μπορεί να βοηθήσει τους μαθητές να αγγίξουν την επιφάνεια αυτού του πεδίου , να τους ενημερώσουν για το τι συζητούν κυρίως αυτό το θέμα .	1
9745	 Αυτό θα βοηθήσει τους μαθητές να καλλιεργήσουν το δικό τους ενδιαφέρον και μια αίσθηση επαγγελματικού προσανατολισμού .	0
9746	 Τέλος , οι μαθητές μπορούν να μελετήσουν σκληρότερα για τα οικονομικά τους όνειρα .	0
9747	 Από την άλλη πλευρά , η οικονομία συσχετίζεται πάντα με την πολιτική , οι μαθητές μπορούν να μελετήσουν εξειδικευμένες γνώσεις μαζί με κάποιο πολιτικό καθεστώς , το οποίο μπορεί να ανοίξει το όραμά του προς το έθνος και να μην περιοριστεί στα εγχειρίδια .	0
9748	 Εκτός αυτού , υπάρχει επίσης μια στενή σχέση μεταξύ οικονομίας και επιχειρήσεων , οι μαθητές μπορούν επίσης να αποκτήσουν γνώσεις πιο πρακτικές και ζωντανές .	1
9749	 Επιπλέον , το βασικό οικονομικό μάθημα μπορεί επίσης να βοηθήσει τους μαθητές όταν πηγαίνουν στο κολέγιο .	1
9750	 Μπορεί να αισθάνονται πιο εύκολα να μάθουν τις γνώσεις σε αυτόν τον τομέα και να εξοικονομήσουν πολύ χρόνο , με το ότι είναι σε θέση να μελετήσουν πιο αποτελεσματικά και πιο βαθιά από άλλους μαθητές .	1
9751	 Αυτό θα παρείχε στους μαθητές περισσότερη αυτοπεποίθηση και θα τους επέτρεπε να γίνουν πιο συμβατοί .	1
9752	 Λαμβάνοντας υπόψη όλους αυτούς τους παράγοντες παραπάνω , προτείνω ότι είναι απαραίτητη η βασική οικονομική πορεία . Περιορισμός πανεπιστημιακής εκπαίδευσης Το Πανεπιστήμιο είναι μια είσοδος στη ζωή .	0
9753	 Μας εξοπλίζει με ένα πακέτο σοφίας και αρετής για να πετύχουμε .	0
9754	 Είναι η σπουδαιότητα του πανεπιστημίου που θέτει ένα ερώτημα εάν φοιτητές με την καλύτερη σχολική απόδοση αξίζουν πανεπιστημιακές σπουδές ή οποιοδήποτε νέο ευσεβές άτομο .	0
9755	 Και οι δύο πλευρές πρέπει να συζητηθούν πριν καταλήξει σε ένα συμπέρασμα .	0
9756	 Κατ & # 39 ; αρχάς , οι εξαιρετικοί ακαδημαϊκοί φοιτητές είναι επιλέξιμοι για πανεπιστήμιο λόγω του πνευματικού τους πλεονεκτήματος .	1
9757	 Για να είμαστε ακριβείς , μια τέτοια αφηρημένη ή περίπλοκη πληροφορική , που απορροφάται εύκολα από αυτούς τους μαθητές , μπορεί να αποδειχθεί ως πίεση για όσους δεν έχουν ισοδύναμες δεξιότητες .	1
9758	 Εκτός αυτού , είναι αναμφισβήτητο ότι αξίζει αυτό που έχει κάνει .	1
9759	 Το πανεπιστήμιο είναι σαν ένα δώρο που παρουσιάζεται σε όσους έχουν φτάσει σε μεγάλο βαθμό για να το επιτύχουν .	1
9760	 Ωστόσο , το πανεπιστήμιο δεν αφορά μόνο ακαδημαϊκές σπουδές , αλλά και ένα μέρος για την καλλιέργεια καλλιτεχνικών ταλέντων και την ανάπτυξη μαλακών δεξιοτήτων .	1
9761	 Ως εκ τούτου , πρέπει να αρπάξει για την πλειονότητα των νέων , που επιθυμούν να συνεχίσουν το πάθος τους και να αναπτύξουν συνολικά .	1
9762	 Επιπλέον , υπάρχει μια τάση να αυξάνονται οι κοινωνικές κακίες εάν το πανεπιστήμιο περιορίζεται μόνο στους καλύτερους ανθρώπους .	1
9763	 Εκτός από τα απογοητευμένα , πολλές από τις απαραίτητες προετοιμασίες είναι πιθανό να είναι συνταγές για αποτυχία κατά την υποβολή αιτήσεων για εργασία , κυρίως οι λευκές γιακά .	1
9764	 Συμπερασματικά , ο πανεπιστημιακός περιορισμός έχει και τα υπέρ και τα κατά .	0
9765	 Κατά τη γνώμη μου , θα αποφέρει περισσότερα αρνητικά αποτελέσματα από θετικά .	0
9766	 Γι & # 39 ; αυτό πρέπει να διατίθεται για ένα ευρύ φάσμα μαθητών . Ένα μεγαλύτερο μέρος του προϋπολογισμού πρέπει να διατίθεται σε θέματα εκπαίδευσης και πρόληψης Στον σημερινό κόσμο , η έννοια του κράτους πρόνοιας απαιτεί από τις κυβερνήσεις να παρέχουν βιώσιμη υγειονομική και υγειονομική εκπαίδευση στους πολίτες τους .	0
9767	 Συμφωνώ απολύτως με την ιδέα ότι οι κυβερνήσεις πρέπει να αφιερώσουν μεγαλύτερο μέρος του προϋπολογισμού για την υγεία τους στην εκπαίδευση για την υγεία και μέσα για προφυλάξεις .	1
9768	 Ο πρώτος λόγος για τον οποίο η εκπαίδευση και τα προληπτικά μέτρα πρέπει να λάβουν μεγαλύτερο προϋπολογισμό είναι οι πιθανές βελτιώσεις στο σύστημα υγείας .	1
9769	 Πιστεύω ότι η μείωση του αριθμού των ασθενών στο σύστημα υγείας μπορεί να οδηγήσει στην αποτελεσματική διαχείριση των νοσοκομείων και των κέντρων υγειονομικής περίθαλψης , κάτι που θα οδηγήσει σε καλύτερες θεραπείες για τους σημερινούς ασθενείς .	1
9770	 Ως εκ τούτου , η κοινωνία πρέπει να εκπαιδεύεται και να έχει επίγνωση των θεμάτων υγείας , ώστε να μπορούν να ληφθούν οι πιθανές προφυλάξεις σχετικά με τον τρόπο ασθένειας αντί να προσπαθούν να παρέχουν θεραπεία για τον αυξανόμενο αριθμό ασθενών .	1
9771	 Ο δεύτερος λόγος για τον οποίο οι κυβερνήσεις πρέπει να διαθέσουν περισσότερο προϋπολογισμό για την πρόληψη των ασθενειών και την παροχή εκπαίδευσης στον τομέα της υγείας είναι η ευημερία της κοινωνίας .	1
9772	 Κατά τη γνώμη μου , δεν υπάρχει τίποτα πιο σημαντικό από την υγεία στη ζωή ενός ανθρώπου και η ευτυχία και η ευημερία έρχονται με την υγεία .	1
9773	 Επομένως , ένας ρόλος της κυβέρνησης πρέπει να παρέχει μέσα που οδηγούν τους πολίτες της να μάθουν πώς να αποτρέπουν από πιθανές ασθένειες που μπορούν να προκαλέσουν δυστυχία στη ζωή των ανθρώπων .	1
9774	 Για παράδειγμα , η εκστρατεία μάρκετινγκ του Υπουργείου Υγείας στην Τουρκία με στόχο το πρόβλημα του καπνίσματος μεταξύ των νέων αύξησε την ευημερία όσων εγκατέλειψαν το κάπνισμα και προσάρμοσαν έναν καλύτερο τρόπο ζωής μετά την εκστρατεία .	1
9775	 Εν κατακλείδι , ένα μεγαλύτερο μέρος του προϋπολογισμού θα πρέπει να διατεθεί σε θέματα εκπαίδευσης και πρόληψης σε σύγκριση με τη θεραπεία , προκειμένου να επιτευχθεί αποτελεσματικότερο σύστημα υγείας και μεγαλύτερο επίπεδο ευεξίας . Τα μη ακαδημαϊκά μαθήματα θα πρέπει να αφαιρεθούν από το πρόγραμμα σπουδών Οι μαθητές έχουν γίνει όλο και πιο έντονοι τα τελευταία χρόνια λόγω της αύξησης των ακαδημαϊκών καθηκόντων που έχουν ανατεθεί από τους καθηγητές τους για να βελτιώσουν την ακαδημαϊκή τους επιτυχία .	0
9776	 Ενώ ορισμένοι πιστεύουν ότι τα μη ακαδημαϊκά θέματα πρέπει να αφαιρεθούν εντελώς , διαφωνώ έντονα με αυτό .	1
9777	 Κατ & # 39 ; αρχάς , από την άποψη της υγείας , τα σχολεία δεν πρέπει να παρέχουν μόνο ακαδημαϊκά μαθήματα .	1
9778	 Εάν η φυσική αγωγή αφαιρεθεί από το πρόγραμμα σπουδών , θα υπάρξουν σημαντικές αρνητικές επιπτώσεις στην υγεία των μαθητών .	1
9779	 Για παράδειγμα , αφού σπουδάσουν και κάθονται στην τάξη για ολόκληρο το πρωί , είναι καλύτερο για τους μαθητές να κάνουν κάποιες υπαίθριες δραστηριότητες , όπως τέντωμα , τζόκινγκ και να παίζουν παιχνίδια με μπάλα , προκειμένου να βελτιώσουν την μαθησιακή τους ικανότητα κατά τη διάρκεια των απογευματινών μαθημάτων .	1
9780	 Η αφαίρεση φυσικών μαθημάτων από τη σχολική εκπαίδευση δεν θα είναι μόνο επιβλαβής για την υγεία των νέων , αλλά θα μειώσει επίσης την μαθησιακή τους ικανότητα .	1
9781	 Επιπλέον , τα σχολεία είναι υπεύθυνα για την ανάπτυξη των μαθητών τους σε καλά άτομα .	1
9782	 Είναι πιο σημαντικό για ένα άτομο στην επιτυχία στη ζωή παρά στην επιτυχία μόνο ακαδημαϊκά .	1
9783	 Η επιτυχία στη ζωή θα πρέπει να είναι ο απώτερος στόχος ενός μαθητή , ο οποίος απαιτεί περισσότερα από ακαδημαϊκές γνώσεις , αλλά και πρακτικές δεξιότητες ζωής όπως μαγείρεμα , καλές δεξιότητες επικοινωνίας και ομαδικό πνεύμα .	1
9784	 Έτσι , η σχολική εκπαίδευση δεν πρέπει να εστιάζεται μόνο στην ακαδημαϊκή ανάπτυξη ενός μαθητή , καθώς είναι πολύ πιο σημαντικό να τους διδάξει πώς να είναι ανεξάρτητοι και να ζουν μια καλή ζωή .	1
9785	 Μερικοί άνθρωποι μπορεί να υποστηρίξουν ότι οι μαθητές μπορούν να μάθουν πρακτικές δεξιότητες μετά τις σχολικές ώρες από τους γονείς τους .	0
9786	 Ωστόσο , πιστεύω ότι δεν είναι καλή ιδέα γιατί οι περισσότεροι νέοι προτιμούν να παρακολουθούν τηλεόραση ή να παίζουν ηλεκτρονικά παιχνίδια μετά το σχολείο αντί να μαθαίνουν δεξιότητες ζωής από τους γονείς τους .	1
9787	 Επιπλέον , οι γονείς είναι συνήθως πολύ απασχολημένοι με τις καθημερινές τους εργασίες για να διδάξουν στα παιδιά τους τις δεξιότητες ζωής .	1
9788	 Συμπερασματικά , πιστεύω ακράδαντα ότι τα μη ακαδημαϊκά θέματα είναι εξίσου απαραίτητα με τα ακαδημαϊκά θέματα για την ανάπτυξη ενός μαθητή .	1
9789	 Επομένως , τα σχολεία δεν πρέπει να καταργήσουν αυτά τα θέματα . Ακολουθήστε τα νέα έθιμα της νέας χώρας ή όχι ; Όταν οι άνθρωποι μετακινούνται σε άλλη χώρα , πιθανότατα , θα αντιμετωπίσουν την επιλογή μεταξύ της τήρησης των εθίμων της νέας χώρας ή της διατήρησης της αρχικής τους .	0
9790	 Μερικοί άνθρωποι επιλέγουν το πρώτο για να εξομοιωθούν με τη νέα κουλτούρα , ενώ μερικοί επιμένουν ότι ο τελευταίος επειδή τα νέα έθιμα είναι δύσκολο να γίνουν αποδεκτά .	0
9791	 Όσο για μένα , θα ακολουθούσα τα νέα έθιμα , εάν μετανάστευσα σε άλλη χώρα .	0
9792	 Από τη μία πλευρά , θα είναι ευκολότερο για τους ανθρώπους να αφομοιωθούν σε μια νέα χώρα , αν ακολουθήσουν τα νέα έθιμα .	1
9793	 Όταν οι άνθρωποι μεταναστεύουν σε μια νέα χώρα , είναι πιθανό να υποστούν το πολιτισμικό σοκ , λόγω της διαφοράς μεταξύ δύο πολιτισμών .	1
9794	 Το έθιμο είναι απλώς μια μορφή της κουλτούρας και το να ακολουθήσετε το έθιμο είναι ένας καλός τρόπος για να μάθετε περισσότερα για αυτόν τον πολιτισμό .	1
9795	 Για παράδειγμα , εάν κάποιος φορούσε λευκά και πήγαινε στους κοινούς Βιχάρες για να παρατηρήσει ένα μάλλον μακρύτερο από το συνηθισμένο , πλήρες βουδιστικό σούτρα στα γενέθλια του Βούδα στην Ινδία , αυτός ή αυτή θα μάθαινε κάτι για την ινδική θρησκεία και τον πολιτισμό .	1
9796	 Ως αποτέλεσμα , οι άνθρωποι καταλαβαίνουν τον πολιτισμό και μετά προσαρμόζονται στη νέα χώρα .	1
9797	 Από την άλλη πλευρά , η διατήρηση των τελωνείων μπορεί να προκαλέσει διακρίσεις .	1
9798	 Όταν οι άνθρωποι επιμένουν να διατηρήσουν τα δικά τους έθιμα και αρνούνται να δεχτούν το νέο , θεωρούν τον εαυτό τους ως μια ειδική ομάδα στη νέα χώρα .	1
9799	 Οι ντόπιοι μπορούν επίσης να τους θεωρήσουν ως μια ειδική ομάδα και να τους χωρίσουν από την κοινωνία των κύριων ρευμάτων .	1
9800	 Ένα παράδειγμα αυτού είναι ότι οι Κινέζοι μετανάστες στην Ινδονησία το 1969 .	1
9801	 Δημιούργησαν την Chinatown και κράτησαν κινεζική γλώσσα και έθιμα .	1
9802	 Ενώ οι Ινδονησιακοί σταμάτησαν να εργάζονται στις 4:00 μ.μ .	1
9803	 και πήγαν σπίτι για ξεκούραση , οι Κινέζοι μετανάστες εξακολουθούσαν να εργάζονται .	1
9804	 Αν και ήταν πολύ πιο πλούσιοι από τους ντόπιους , αντιμετώπισαν τις διακρίσεις .	1
9805	 Τα σπίτια και τα ιδιωτικά αυτοκίνητά τους θάφτηκαν από ντόπιους , επειδή οι ντόπιοι ζήλευαν τους Κινέζους , που είχαν τόσο πλούτο , που θα έπρεπε να είναι δικοί τους .	1
9806	 Εάν οι Κινέζοι μετανάστες είχαν ακολουθήσει τα τοπικά έθιμα και αφομοιώθηκαν στην Ινδονησία , δεν θα θεωρούνταν ως ομάδα Κινέζων και θα μπορούσαν να μετριαστούν οι διακρίσεις .	1
9807	 Συνολικά , οι μετανάστες πρέπει να ακολουθούν τα έθιμα στη νέα χώρα , κάτι που μπορεί να τους βοηθήσει να επιβιώσουν από το πολιτισμικό σοκ νωρίτερα και να αφομοιωθούν σε μια νέα κουλτούρα . Εργαστείτε ομαδικά ή ανεξάρτητα Σήμερα , καθώς ο κόσμος μειώνεται , πρέπει να είμαστε σε θέση να συνεργαστούμε .	0
9808	 Η ομαδική εργασία είναι μια απαραίτητη ικανότητα που κάθε άτομο πρέπει να κυριαρχήσει για την επιτυχία .	0
9809	 Παρά τη σημασία της εργασίας στην ομάδα , εξακολουθώ να πιστεύω ότι η ικανότητα ανεξάρτητης εργασίας είναι πιο σημαντική .	1
9810	 Φυσικά , η αποτελεσματική συνεργασία μπορεί να κάνει τα πράγματα ευκολότερα και γρηγορότερα , αλλά σε πολλές σημαντικές περιπτώσεις όταν δεν είναι δυνατή η ομαδική εργασία , η ικανότητα εργασίας μόνη της θα βοηθήσει Το απροσδόκητο παράδειγμα είναι ότι υπάρχουν πολλές δοκιμές που δεν επιτρέπουν την ομαδική εργασία .	1
9811	 Ας φανταστούμε ότι αποδίδετε πολύ καλά όταν μπορείτε να συζητήσετε τα προβλήματα με άλλα άτομα , αλλά δεν έχετε εμπειρία να εργάζεστε μόνοι , τυποποιημένες δοκιμές όπως SAT , TOEFL μπορεί να είναι οι εφιάλτες σας .	1
9812	 Οι δοκιμές είναι μια πολύ σημαντική πτυχή της ζωής , και ακόμη η πλειονότητα των δοκιμών δεν σας επιτρέπει να εργάζεστε ομαδικά .	1
9813	 Επομένως , εάν θέλετε να επιτύχετε λαμπρά επιτεύγματα όπως το κολέγιο , οι τελικές εξετάσεις του σχολείου σας , θα πρέπει να εξετάσετε το ενδεχόμενο να μάθετε να εργάζεστε μόνοι σας .	1
9814	 Επιπλέον , η ικανότητα εργασίας μόνη σας θα σας βοηθήσει να αυξήσετε την ικανότητά σας να εργάζεστε με άλλους ανθρώπους .	1
9815	 Η ομαδική εργασία δεν σημαίνει ότι δεν χρειάζεται να βρείτε τις ιδέες σας .	1
9816	 Όλοι σε μια ομάδα πρέπει να έχουν τη δική τους γνώμη πρώτα και μετά να τις συζητήσουν με άλλα μέλη .	1
9817	 Όταν δουλεύουμε ομαδικά , εξακολουθούμε να σκεφτόμαστε μεμονωμένα γιατί ο εγκέφαλός μας δεν είναι συνδεδεμένος αλλά ξεχωριστός .	1
9818	 Όταν όλοι σε μια ομάδα μπορούν να βρουν τις δικές τους ιδέες , η εργασία στην ομάδα θα είναι σίγουρα πιο αποτελεσματική .	1
9819	 Συμπερασματικά , η συνεργασία με μια ομάδα ανθρώπων και η ατομική εργασία είναι όλα σημαντικά .	0
9820	 Και οι δύο δεξιότητες είναι απαραίτητες για μια επιτυχημένη ζωή .	0
9821	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , η ικανότητα να εργάζεται μόνη είναι η βάση για την ικανότητα να δουλεύει ομαδικά και παίζει σημαντικό ρόλο σε πολλές καταστάσεις . Το κάπνισμα δεν πρέπει να προσφέρεται σε εστιατόρια ή άλλους δημόσιους χώρους .	0
9822	 Το κάπνισμα φέρνει ένα άτομο απόλαυση και ανακούφιση Ωστόσο , δεν πρέπει να ενθαρρύνεται κανείς να καπνίζει καθώς το κόστος της υγείας των άλλων .	0
9823	 Σε αυτήν την περίπτωση , υποστηρίζω την ιδέα ότι το κάπνισμα πρέπει να απαγορεύεται σε εστιατόρια , καθώς και σε άλλους δημόσιους χώρους , και ότι πρέπει να υποστηρίξουμε τους νόμους των πολιτών για την απαγόρευσή του , διότι το κάπνισμα όχι μόνο βλάπτει το περιβάλλον του εστιατορίου , αλλά επιβάλλει και μια πιθανή απειλή σε άλλους » .	1
9824	 υγεία .	1
9825	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , αν και είναι πολύ ισχυρό για να ισχυριστεί ότι το κάπνισμα πρέπει να απαγορεύεται παντού στην κοινωνία , ένα κάπνισμα σε ένα εστιατόριο θεωρείται ότι απολαμβάνει τον χρόνο του με την άγνοια της υγείας των άλλων .	1
9826	 Πιστεύεται γενικά ότι , ο μεταχειρισμένος καπνός , που προέρχεται από το στόμα του καπνιστή , θέτει μια ακόμη μεγαλύτερη απειλή για την υγεία των ανθρώπων γύρω από τον ίδιο τον καπνιστή .	1
9827	 Για παράδειγμα , εάν υπάρχει μόνο ένα άτομο που καπνίζει σε ένα εστιατόριο , όλοι οι άλλοι θα καπνίζουν ασυνείδητα και η υγεία τους δέχεται επίθεση .	1
9828	 Αυτό συμβαίνει επειδή κάποια καμένη ουσία σε ένα τσιγάρο μπορεί εύκολα να επιδεινώσει το αναπνευστικό σύστημα ενός ατόμου αφού το εισπνεύσει .	1
9829	 Επομένως , το κάπνισμα σε εστιατόρια πρέπει να απαγορεύεται αυστηρά , διότι καθιστά το εστιατόριο ένα μολυσμένο μέρος που απειλεί την υγεία κάθε πελάτη .	1
9830	 Επιπλέον , παρόλο που ορισμένοι πελάτες δεν ανησυχούν για την απειλή που τους επιβάλλει ο μεταχειρισμένος καπνός , ο αηδιαστικός καπνός θα επηρεάσει σοβαρά την όρεξή τους ή , με άλλα λόγια , θα χαλάσει τα γεύματά τους και θα τους κάνει μια δυσάρεστη εμπειρία .	1
9831	 Ο καπνός που εκπνέεται από τον καπνιστή κάνει συχνά τους άλλους να αισθάνονται άβολα ή αηδιασμένοι , επηρεάζοντας έτσι τη διάθεσή τους για το γεύμα τους .	1
9832	 Αυτό , από την άλλη πλευρά , μπορεί έμμεσα να μειώσει τη δημοτικότητα των εστιατορίων , επειδή λιγότεροι άνθρωποι είναι πρόθυμοι να καταναλώσουν εκεί λόγω των δυσάρεστων εμπειριών τους .	1
9833	 Τέλος , το κάπνισμα δεν κάνει καλό στον καπνιστή .	1
9834	 Όχι μόνο επιδεινώνει την υγεία του , καθιστώντας τον περισσότερο υποκείμενο σε αναπνευστικές ασθένειες , αλλά επίσης βλάπτει τη δημόσια εικόνα και τη φήμη του .	1
9835	 Αυτό ισχύει ιδιαίτερα όταν ο καπνιστής είναι μια δημοφιλής πολιτική προσωπικότητα ή μια διασκεδαστική διασημότητα , επειδή οι περισσότεροι άνθρωποι βλέπουν το κάπνισμα σε εστιατόρια ως μια ανόητη ανθρώπινη συμπεριφορά .	1
9836	 Σε αυτό το σημείο , το κοινό είναι πιθανό να πιστεύει ότι ο καπνιστής στερείται βασικής ευγένειας και δεν πρέπει να ενθαρρύνεται να είναι δημόσιος ηγέτης .	1
9837	 Εν κατακλείδι , το κάπνισμα σε ένα εστιατόριο είναι μια βλαβερή και ασέβεια συμπεριφορά .	1
9838	 Χαλάει τη φήμη του καπνιστή και απειλεί την υγεία των άλλων .	1
9839	 Επομένως , είναι παράλογο να καπνίζετε σε ένα εστιατόριο καθώς και σε άλλους δημόσιους χώρους , και οι σχετικοί κρατικοί νόμοι θα πρέπει να κωδικοποιηθούν για να το απαγορεύσουν αυστηρά . Οι άνθρωποι πρέπει να έχουν χόμπι και να κάνουν σωματικές δραστηριότητες Το αν οι άνθρωποι πρέπει να έχουν χόμπι και να κάνουν σωματικές δραστηριότητες ήταν ένα αμφιλεγόμενο ζήτημα .	0
9840	 Διαφορετικοί άνθρωποι έχουν διαφορετικές ιδέες .	0
9841	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι πρέπει να επικεντρωθούμε στις δουλειές μας , αλλά δεν συμφωνώ μαζί τους .	1
9842	 Το να έχει κανείς τα δικά του χόμπι και να κάνει σωματικές δραστηριότητες μπορεί να μας φέρει πολλά οφέλη .	1
9843	 Πρώτον , το να έχετε χόμπι και να κάνετε σωματικές δραστηριότητες είναι ο καλύτερος τρόπος για να διατηρήσετε τη φόρμα σας .	1
9844	 Κοιτάζοντας την οθόνη του υπολογιστή όλη την ημέρα μπορεί να μας κάνει να ζαλιστούμε , οπότε κάνοντας άθλημα και χόμπι μπορεί να μας αποτρέψει από το να γίνουμε πάρα πολύ λίπος ή κοντόφθαλμος .	1
9845	 Ο γείτονάς μου Τομ κάποτε ήταν μηχανικός υπολογιστών σε μια μεγάλη εταιρεία .	1
9846	 Έτρωγε γρήγορο φαγητό καθημερινά και ποτέ δεν βγήκε για άσκηση .	1
9847	 Όταν ανακάλυψε ότι ήταν πολύ παχύς για να βρει μια φίλη , αποφάσισε να χάσει βάρος .	1
9848	 Άρχισε να τρέχει κάθε πρωί .	1
9849	 Μετά από έναν σκώρο , είναι πιο λεπτός και βρίσκει μια κοπέλα .	0
9850	 Επίσης , το να κάνεις κάτι για μεγάλο χρονικό διάστημα μπορεί να είναι βαρετό , το να κάνεις χόμπι και να κάνεις σπορ μπορεί να ανανεώσει το μυαλό μας .	1
9851	 Για παράδειγμα , στο σχολείο , οι μαθητές κάνουν διαλείμματα σε κάθε τάξη , ώστε να μπορούν να χαλαρώσουν για λίγα λεπτά και να προετοιμαστούν για την επόμενη τάξη .	1
9852	 Οι άνθρωποι δεν είναι ρομπότ .	1
9853	 δεν μπορούμε να συνεχίσουμε να δουλεύουμε για είκοσι τέσσερις ώρες .	1
9854	 Κάνοντας σπορ ή χόμπι για μικρό χρονικό διάστημα μπορεί να επαναφορτίσει τις μπαταρίες μας .	1
9855	 Τέλος , πρέπει να αναπτύξουμε τουλάχιστον ένα προσωπικό χόμπι , όχι για να επιδείξουμε , αλλά να εκφράσουμε το συναίσθημα μας όταν αισθανόμαστε κατάθλιψη ή πίεση .	1
9856	 Το να παίζεις μουσικό όργανο είναι ένας καλός τρόπος , μπορώ να παίξω κλασική κιθάρα .	1
9857	 Όταν αντιμετωπίζω δυσκολίες στις σπουδές , θα πάρω την κιθάρα μου και θα παίξω το τραγούδι Green Sleeves .	1
9858	 Με κάνει να νιώθω καλύτερα και μου δίνει την αυτοπεποίθηση .	1
9859	 Αν και μπορεί να μας χρειαστούν πολλές φορές για να αναπτύξουμε τα προσωπικά μας χόμπι , αλλά αυτό μπορεί να μας φέρει ένα υγιές σώμα , ένα ανανεωμένο μυαλό και έναν τρόπο να απελευθερώσουμε την πίεση και τη θλίψη .	1
9860	 Ως εκ τούτου , πιστεύω ότι είναι καλό για εμάς να έχουμε χόμπι και να κάνουμε σωματικές δραστηριότητες που είναι διαφορετικές από τη δουλειά μας . Η κυβέρνηση πρέπει να θεωρήσει την επένδυση στην κατασκευή δρόμων ως την πιο σημαντική .	0
9861	 Η έκρηξη του πληθυσμού έχει ως αποτέλεσμα τις υψηλές απαιτήσεις μεταφοράς .	0
9862	 Πολλές χώρες υποφέρουν από ρύπανση , θόρυβο και θύματα για πολύ καιρό .	0
9863	 Από την άποψή μου , η πιο δυνατή λύση σε αυτά τα προβλήματα είναι η βελτίωση των δρόμων και των αυτοκινητοδρόμων για τρεις κρίσιμους λόγους .	1
9864	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , όλοι γνωρίζουμε ότι η αναβάθμιση των δημόσιων συγκοινωνιών σίγουρα θα επιδεινώσει τη ρύπανση και τα ατυχήματα .	1
9865	 Τα λεωφορεία , τα αυτοκίνητα και τα τρένα εκπέμπουν τακτικά ένα επιβλαβές αέριο που προκαλεί πολλές θανατηφόρες ασθένειες όπως ο καρκίνος του πνεύμονα και η πνευμονία .	1
9866	 Επιπλέον , ο ήχος που προέρχεται από τους κινητήρες μπορεί να επιδεινώσει την ακοή μας .	1
9867	 Το πιο σημαντικό , υπάρχουν πολλά ατυχήματα στους δρόμους .	0
9868	 Για παράδειγμα , στη χώρα μου , τα λεωφορεία οφείλονται στην αιτία της ανόδου των ατυχημάτων .	1
9869	 Κάθε χρόνο , το Βιετνάμ πεθαίνει περίπου δώδεκα χιλιάδες άτομα από ατυχήματα που ισοδυναμούν με τον αριθμό των νεκρών του τσουνάμι στην Ιαπωνία .	1
9870	 Δεύτερον , η επένδυση σε δρόμους και αυτοκινητόδρομους μπορεί να διευρύνει την περιοχή και να επιτρέψει τη λειτουργία περισσότερων δημόσιων συγκοινωνιών .	1
9871	 Όχι μόνο τα λεωφορεία αλλά και άλλα προσωπικά οχήματα μπορούν να κινούνται εύκολα στους δρόμους .	1
9872	 Για παράδειγμα , φεύγω πάντα από το σχολείο τη στιγμή που όλοι σπεύδουν στους δρόμους και επιστρέφουν βιαστικά στο σπίτι .	1
9873	 Είναι εξαιρετικά ενοχλητικό για μένα να ξεφύγω από το πλήθος στους δρόμους σε μία μόνο ώρα .	1
9874	 Αντίθετα , εάν οι δρόμοι είναι μεγεθυνμένοι , όλοι μπορούν να πάνε σπίτι τους σε σύντομο χρονικό διάστημα και σχεδόν καθόλου συγκρούσεις .	1
9875	 Τέλος , οι δαπάνες για την ανακαίνιση των αυτοκινητοδρόμων και των δρόμων μπορούν να βελτιώσουν την ποιότητα .	0
9876	 Όλοι μας φοβόμαστε να κινηθούμε στους σκληρούς δρόμους με πολλές παραφωτίδες .	1
9877	 Αυτές οι κακές συνθήκες έχουν ως αποτέλεσμα πολλά τρομερά ατυχήματα και κάνουν πολλούς ανθρώπους να αισθάνονται ανήσυχοι .	1
9878	 Δεν πρέπει να κατηγορούμε τους οδηγούς ότι προκαλούν ατυχήματα επειδή ένα μέρος της ευθύνης ανήκει στις αρχές .	1
9879	 Επιπλέον , μια λεία επιφάνεια κάνει τη μεταφορά και την κίνηση να γίνει ασφαλέστερη και ευκολότερη .	1
9880	 Με λίγα λόγια , τα πλεονεκτήματα της αναβάθμισης των δρόμων που ανέφερα παραπάνω είναι απολύτως πειστικά και απαραίτητα .	1
9881	 Συνήθως τείνω σε αυτήν την ιδέα και ελπίζω ότι η κυβέρνηση θα θεωρήσει την επένδυση στην κατασκευή δρόμων ως το πιο σημαντικό πράγμα . Ο καλύτερος τρόπος μάθησης της ζωής Η ζωή είναι γεμάτη προκλήσεις , δυσκολίες και απρόσμενα εμπόδια .	0
9882	 Ως εκ τούτου , απαιτείται εκμάθηση για τη ζωή , η οποία είναι χρήσιμη για την πρόβλεψη προβλημάτων και να είναι αρκετά δυναμική για να τα ξεπεράσει .	0
9883	 Δύο βασικοί τρόποι μάθησης για τη ζωή είναι να ακούτε τις συμβουλές της οικογένειας και των φίλων σας και να μαθαίνετε μέσω προσωπικής εμπειρίας .	0
9884	 Και οι δύο τρόποι είναι καλό να ακολουθηθούν , επειδή όλοι έχουν τα δικά τους ξεχωριστά πλεονεκτήματα .	0
9885	 Από τη μία πλευρά , ο τρόπος μάθησης της ζωής μέσω της ακρόασης των συμβουλών της οικογένειας και των φίλων είναι πιο ρεαλιστικός από τους τελευταίους .	1
9886	 Μέλη της οικογένειας , όπως οι γονείς σας , είναι έμπειροι στη ζωή , ώστε να μπορούν να σας δώσουν σωστή και ειλικρινή καθοδήγηση για κάθε πτυχή της ζωής .	1
9887	 Και φίλοι , άνθρωποι που είναι της ίδιας γενιάς μαζί σας , καταλαβαίνουν το αγαπημένο σας και την ικανότητά σας να σας πουν ποια είναι κατάλληλη για εσάς , ποια όχι .	1
9888	 Ακούγοντας τις συμβουλές της οικογένειας και των φίλων σας , μπορείτε σίγουρα να αποφύγετε πολλά απροσδόκητα πράγματα .	1
9889	 Από την άλλη πλευρά , η ανακάλυψη της ζωής μέσω προσωπικής εμπειρίας μπορεί να σας βοηθήσει να γίνετε πιο ανεξάρτητοι και ώριμοι .	1
9890	 Για ένα πράγμα , υπάρχουν τόσα πολλά πράγματα που μπορείτε να χάσετε εάν δεν το δοκιμάσετε μόνοι σας .	1
9891	 Για παράδειγμα , ένας φίλος σας είπε να μην δοκιμάσετε skydiving επειδή ήταν τόσο επικίνδυνο .	0
9892	 Αν το κάνατε όπως του είπε , θα μπορούσατε να μην δείτε πόσο υπέροχο είναι να πέσετε ελεύθερα .	1
9893	 Επιπλέον , η οικογένεια και οι φίλοι σας βλάπτουν κατά λάθος , δίνοντάς σας συμβουλές όλη την ώρα .	1
9894	 Θα μεγαλώνεις και εξαρτάσαι .	1
9895	 Αντίθετα , ελευθερώστε τον εαυτό σας και κάντε ό , τι επιθυμείτε χωρίς προειδοποίηση σχετικά με τις συνέπειες είναι ο τρόπος που θα ήθελαν να επιλέξουν οι άνθρωποι .	1
9896	 Σύμφωνα με τον εαυτό μου , και οι δύο τρόποι είναι καλοί , αλλά προτιμώ τον τελευταίο .	1
9897	 Επειδή η ανάπτυξη είναι μια μακρά διαδικασία που η εμπειρία είναι απαραίτητη .	0
9898	 Πιστεύω ότι βιώνοντας την πραγματική ζωή μόνος μου , θα μπορούσα να μάθω περισσότερα από το να υπακούω μόνο στις συμβουλές .	1
9899	 Οι γονείς και οι άλλοι προκάτοχοί τους βίωναν τη δική τους ζωή μόνοι τους , γιατί οι νεότεροι δεν προσπαθούν να κάνουν το ίδιο ; Συνοπτικά , κάθε τρόπος μάθησης της ζωής έχει τα δικά του οφέλη .	0
9900	 Αλλά για μένα , η εκμάθηση για τη ζωή μέσω προσωπικής εμπειρίας φαίνεται πιο κατάλληλη . Σχολικές αναμνήσεις Όλοι έχουν χαρούμενες στιγμές κατά τη διάρκεια της ζωής τους .	0
9901	 Αυτές οι χαρούμενες στιγμές είναι τόσο στην παιδική τους ηλικία όσο και στην ενηλικίωσή τους .	1
9902	 Κατά τη γνώμη μου , η παιδική ηλικία είναι ο πιο ευτυχισμένος χρόνος της ζωής ενός ατόμου .	1
9903	 Πρώτον , στην παιδική ηλικία οι περισσότεροι άνθρωποι είναι πιο ευτυχισμένοι από ό , τι στην ενηλικίωση .	1
9904	 Δεν χρειάζεται να ανησυχούν για λογαριασμούς , θέσεις εργασίας , πώς θα ήταν η ζωή τους στο μέλλον .	1
9905	 Απλώς ανησυχούν για δύο πράγματα : να διασκεδάσουν , να μάθουν και να είναι ευτυχισμένοι .	0
9906	 Η καθημερινή ζωή ενός παιδιού είναι το σχολείο , το παιχνίδι και ο ύπνος .	1
9907	 Για παράδειγμα , όταν ήμουν νέος , μόλις επέστρεψα στο σπίτι από το σχολείο και μετά πήρα το ποδήλατο ή την μπάλα ποδοσφαίρου μου και πήγαινα έξω και έπαιζα με τους φίλους μου στη γειτονιά μου .	1
9908	 Επιπλέον , δεν χρειάστηκε να ανησυχώ για το κόστος και άλλα πράγματα , απλά διασκεδάζω και έμαθα .	1
9909	 Επίσης , οι άνθρωποι είναι πιο δημιουργικοί όταν ήταν παιδιά , τα παιδιά φαντάζονται νέα πράγματα και παιχνίδια για να διασκεδάζουν και να είναι χαρούμενα .	1
9910	 Δεύτερον , η παιδική ηλικία είναι η περίοδος όπου οι άνθρωποι πηγαίνουν στο σχολείο και μαθαίνουν .	1
9911	 Επομένως , οι σχολικές αναμνήσεις είναι μια από τις καλύτερες αναμνήσεις στη ζωή ενός ατόμου .	1
9912	 Εκεί μαθαίνετε , να βρείτε την πρώτη σας αγάπη , να κάνετε νέες μακροχρόνιες φιλίες και φυσικά θα διασκεδάσετε .	1
9913	 Για παράδειγμα , οι καλύτερες στιγμές του πατέρα μου στη ζωή του είναι στα σχολικά του χρόνια .	1
9914	 Επιπλέον , εξακολουθεί να έρχεται σε επαφή με μερικούς συμμαθητές του και μερικές φορές μαζεύονται και μοιράζονται τις παιδικές τους αναμνήσεις .	1
9915	 Με άλλα λόγια , η παιδική ηλικία είναι , πράγματι , οι πιο ευτυχισμένες στιγμές στη ζωή ενός ατόμου .	0
9916	 Υπάρχει μόνο μία ζωή και μια παιδική ηλικία και οι άνθρωποι πρέπει να ζήσουν την παιδική τους ηλικία πλήρως . Οι σύγχρονες μέθοδοι μαγειρέματος έχουν βελτιώσει σημαντικά τον τρόπο ζωής μας Με τις τεχνολογικές εξελίξεις , το φαγητό έχει γίνει πιο εύκολο να προετοιμαστεί στις σύγχρονες μέρες .	0
9917	 Οι άνθρωποι μπορούν τώρα να χρησιμοποιούν συσκευές κουζίνας όπως φούρνο μικροκυμάτων και τοστιέρα για να μαγειρεύουν τα γεύματά τους ευκολότερα και πιο βολικά από ό , τι πριν .	0
9918	 Επίσης , τα στιγμιαία προϊόντα διατροφής χρειάζονται μόνο λίγα λεπτά για να γίνουν νόστιμα γεύματα .	1
9919	 Αυτές οι αλλαγές κάνουν το μαγείρεμα τόσο εύκολο στη χρήση και εξοικονόμηση χρόνου , ώστε να βελτιώσει τον τρόπο ζωής μας σε μεγάλο βαθμό .	1
9920	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , οι άνθρωποι έχουν περισσότερες πιθανότητες να κάνουν άλλες δραστηριότητες που τους αρέσουν , καθώς η προετοιμασία φαγητού δεν είναι πλέον χρονοβόρα .	1
9921	 Για παράδειγμα , μια τέτοια αλλαγή έχει απελευθερώσει πολλές νοικοκυρές από την κουραστική διαδικασία μαγειρέματος και τους έδωσε επιπλέον χρόνο για να κάνουν κάτι πιο νόημα όπως να συνοδεύσουν την οικογένεια ή να κάνουν δουλειά .	1
9922	 Από την άλλη πλευρά , περισσότεροι άνθρωποι μπορούν να κοιμηθούν λίγο αργότερα για να πάνε στη δουλειά , επειδή χρειάζονται μόνο λίγο χρόνο για να προετοιμαστούν για το πρωινό .	1
9923	 Στο δεύτερο σημείο , δεδομένου ότι η προετοιμασία φαγητού έχει γίνει ευκολότερη και πιο βολική , είναι σίγουρα υπέροχο να διατηρείτε διάφορα είδη τροφίμων στο σπίτι .	1
9924	 Οι άνθρωποι μπορούν να έχουν μια ποικιλία πιάτων ακόμη και σε ένα μικρό γεύμα και να επιλέξουν ό , τι τους αρέσει .	1
9925	 Περισσότεροι άντρες , από την άλλη πλευρά , είναι πρόθυμοι να συμμετάσχουν στο μαγείρεμα που δεν είχαν κάνει ποτέ πριν .	0
9926	 Αυτός ο μετασχηματισμός μπορεί να έχει θετικές επιπτώσεις στην οικογένεια σε ορισμένες περιπτώσεις .	1
9927	 Συμπερασματικά , η εξοικονόμηση χρόνου , η απλή διαδικασία προετοιμασίας φαγητού μας δίνει περισσότερο χρόνο για να κάνουμε άλλες δραστηριότητες , περισσότερες πιθανότητες να επιλέξουμε διαφορετικά είδη τροφίμων και περισσότερη προθυμία να μαγειρέψουμε γεύματα .	0
9928	 Φυσικά , μπορεί να υπάρχουν κάποιες άλλες προοπτικές που παραμέλησα να εξετάσω πλήρως .	1
9929	 Ωστόσο , για τους λόγους που έχω παρουσιάσει παραπάνω , θα ήθελα να υποστηρίξω ότι αυτή η αλλαγή έχει βελτιώσει σημαντικά τη ζωή μας . Η εκμάθηση να είναι ανεξάρτητη είναι απαραίτητη για τους νεαρούς ενήλικες Η εκμάθηση να είναι ανεξάρτητη είναι απαραίτητη για τους νέους ενήλικες .	0
9930	 Ωστόσο , το πόσο νωρίς τα παιδιά αφήνουν τους γονείς τους είναι ένα δύσκολο ζήτημα .	0
9931	 Κατά την άποψή μου , η παραμονή με τους γονείς για μεγαλύτερο χρονικό διάστημα έχει περισσότερα οφέλη από τα μειονεκτήματα για τον νεαρό ενήλικα .	0
9932	 Η γνώμη μου βασίζεται στη δημιουργία αναμνήσεων με τους γονείς , στην εξοικονόμηση χρημάτων και στη λήψη συμβουλών από τους γονείς .	0
9933	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , ένα από τα πιο σημαντικά μειονεκτήματα είναι ότι ο νεαρός ενήλικας μπορεί να έχει περισσότερη εμπειρία με τους γονείς του .	1
9934	 Ο νεαρός ενήλικας πρέπει να προσπαθήσει να δημιουργήσει αναμνήσεις με τον μπαμπά και τη μαμά του σε νεαρή ηλικία .	1
9935	 Όταν έχει δουλειά , έχει χαμηλές δυνατότητες να εργαστεί στην πατρίδα του .	1
9936	 Εάν ζει με τους γονείς του για μεγαλύτερο χρονικό διάστημα , έχουν περισσότερες πιθανότητες να μοιραστούν τα συναισθήματα , να ασκήσουν και να ταξιδέψουν μαζί .	1
9937	 Όλες οι αναμνήσεις γίνονται πολύτιμοι θησαυροί καθώς περνά ο καιρός .	1
9938	 Έτσι , νομίζω ότι αξίζει τον κόπο να περνάς με τους γονείς .	1
9939	 Επιπλέον , το να ζεις στο σπίτι κοστίζει λιγότερο από το να ζεις έξω .	1
9940	 Η εκμάθηση να είναι ανεξάρτητη σημαίνει ότι ο νεαρός ενήλικας πρέπει να φύγει από το σπίτι .	1
9941	 Επομένως , μπορεί να χρειαστεί να νοικιάσει ένα σπίτι και το ενοίκιο θα ήταν ένα βάρος για τους γονείς .	1
9942	 Επιπλέον , ένα άλλο ημερήσιο κόστος είναι επίσης τα σημαντικά έξοδα .	1
9943	 Η δαπάνη πολλών χρημάτων μπορεί να μην οδηγήσει σε αυτό που οι γονείς περιμένουν να είναι τα παιδιά τους .	1
9944	 Με λίγα λόγια , οι γονείς μπορούν να εξοικονομήσουν χρήματα , εάν τα παιδιά τους ζουν μαζί τους περισσότερο .	0
9945	 Ο τρίτος πειστικός λόγος είναι ότι ο νεαρός ενήλικας χρειάζεται τις προτάσεις του πατέρα και της μητέρας .	1
9946	 Όταν βρίσκονται σε δίλημμα , οι γονείς μπορούν να τον παρηγορήσουν και να του δώσουν ένα μεγάλο χέρι .	1
9947	 Είναι οι άνθρωποι που είναι πιο εξοικειωμένοι με αυτόν μπορούν να δώσουν τις κατάλληλες συμβουλές και να τον οδηγήσουν στον σωστό δρόμο .	1
9948	 Εάν οι γονείς δεν τον βοηθήσουν αμέσως , θα έπρεπε να υποφέρει περισσότερο πόνο .	1
9949	 Ως εκ τούτου , λαμβάνοντας συμβουλές από τους γονείς , ο νεαρός ενήλικας μπορεί να περάσει εύκολα από εμπόδια .	1
9950	 Συνοψίζοντας , η διαβίωση με τους γονείς φέρνει πλέον αναμνήσεις με τους γονείς , λιγότερο κόστος και συμβουλές από τους γονείς .	1
9951	 Ως εκ τούτου , η παραμονή μεγαλύτερης διάρκειας με τους γονείς είναι καλύτερη επιλογή . Συμφωνείτε ή διαφωνείτε με τη δήλωση ότι ένας ζωολογικός κήπος δεν έχει κανένα χρήσιμο σκοπό Μερικοί άνθρωποι μπορεί να πιστεύουν ότι ένας ζωολογικός κήπος είναι μάταιος στην εποχή της παγκοσμιοποίησης , την οποία οι άνθρωποι μπορούν να αναπτύξουν τις γνώσεις τους γρήγορα και εύκολα .	0
9952	 Ωστόσο , δεν συμφωνώ μαζί τους .	1
9953	 Πιστεύω ότι ο ζωολογικός κήπος είναι πολύτιμος για τα ανθρώπινα όντα .	1
9954	 Είναι πολύ σημαντικό για τη μάθηση .	1
9955	 Βοηθά τα ζώα να εξαφανιστούν .	1
9956	 Επίσης , είναι μια ενδιαφέρουσα τοποθεσία ταξιδιού .	0
9957	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , ο ζωολογικός κήπος δίνει στους ανθρώπους νέες γνώσεις .	0
9958	 Όταν ήσουν τόσο νέος που δεν γνωρίζατε πολλά είδη ζώων , τι πρέπει να κάνετε εάν δεν υπήρχε ζωολογικός κήπος ; Αναπόφευκτα , ο ζωολογικός κήπος είναι το σημαντικό μέρος για έμφυτη μάθηση .	1
9959	 Ο ζωολογικός κήπος επιτρέπει επίσης στους μαθητές να έχουν την ευκαιρία να μάθουν πρακτικά τη βιολογία .	1
9960	 Είναι σε θέση να παρατηρούν τις συμπεριφορές και τα χαρακτηριστικά των ζώων .	1
9961	 Επιπλέον , η πρακτική μάθηση βοηθά τους μαθητές να χαλαρώσουν από ένα βαρετό μάθημα .	1
9962	 Εκτός αυτού , οι ερευνητές χρειάζονται το ζωολογικό κήπο για να πάρουν μερικά παραδείγματα ζώων για τις έρευνές τους , επειδή έχει διαφορετικά είδη ζώων .	1
9963	 Δεύτερον , ο ζωολογικός κήπος διατηρεί μεγάλο αριθμό σπάνιων ζώων και τους παρέχει ασφαλείς βιότοπους .	1
9964	 Στον ζωολογικό κήπο , δεν υπάρχει τόσο επιβλαβές όσο το δάσος .	1
9965	 Αυτοί , που τρέφονται από ζωολογικούς κήπους , δεν χρειάζεται να βρουν μόνοι τους φαγητό .	1
9966	 Επιπλέον , μπορούμε να κάνουμε τεχνητή εμπλοκή για να διατηρήσουμε σχεδόν εξαφανισμένη άγρια φύση .	1
9967	 Τελευταίο αλλά όχι λιγότερο σημαντικό , λόγω όλων των περίεργων , οξέων και όμορφων ζώων στο ζωολογικό κήπο , μπορεί να είναι ένα μεγάλο τουριστικό αξιοθέατο .	1
9968	 Υπάρχουν πολλοί τουρίστες που επιδιώκουν να δουν αυτά τα ζώα από κοντά .	1
9969	 Εάν ο ζωολογικός κήπος έχει μεγάλο αριθμό τόσο εθνικών όσο και ξένων τουριστών , θα λάβει πολλά χρήματα .	1
9970	 Αυτό κάνει επίσης τη ροή των χρημάτων και στη συνέχεια τα οικονομικά γίνονται καλύτερα .	1
9971	 Οφέλη για μια συγκεκριμένη χώρα .	1
9972	 Συμπερασματικά , ο ζωολογικός κήπος όχι μόνο σώζει ζώα που κινδυνεύουν να εξαφανιστούν , αλλά βοηθά επίσης τους ανθρώπους σε όλο τον κόσμο να έχουν καλύτερες ζωές .	1
9973	 Πιστεύω ακράδαντα ότι ο ζωολογικός κήπος είναι τόσο χρήσιμος για τη γη . Είναι οι καλύτεροι δάσκαλοι των γονέων ; Είναι προφανές ότι οι γονείς είναι οι πρώτοι δάσκαλοι που διδάσκουν στα μωρά πώς να περπατούν και να μιλούν και να κάνουν τα παιδιά να γίνουν καλοί άνθρωποι .	0
9974	 Επιπλέον , οι γονείς παρέχουν στα παιδιά τους τις καλύτερες κοινωνικές δεξιότητες και γνώσεις προκειμένου να προετοιμαστούν για τη μελλοντική ζωή των παιδιών τους .	1
9975	 Πρώτον , τα παιδιά διδάσκονται βασικά πράγματα , τα οποία επηρεάζουν όλη τους τη ζωή , από τους γονείς τους .	1
9976	 Ως μωρό , δεν ξέρουν τίποτα αλλά μαθαίνουν τα πάντα από τους γονείς τους .	1
9977	 Οι γονείς προσπαθούν πάντα να εξηγήσουν και να περιγράψουν τρυφερά όλα τα πράγματα με απλό τρόπο , ώστε το μωρό τους να καταλάβει και να μάθει από αυτό .	1
9978	 Κατά συνέπεια , οι γονείς φέρνουν ολόκληρο τον κόσμο του υπέροχου και πολύχρωμου στο μυαλό του μωρού τους .	1
9979	 Δεύτερον , οι γονείς εκπαιδεύουν το παιδί τους πώς να γίνουν ένα καλό άτομο .	1
9980	 Κάνουν πάντα τα παιδιά τους να λένε ευχαριστίες και συγγνώμη με τον σωστό τρόπο .	1
9981	 Από τη μία πλευρά , είναι κοινό να προσπαθούν να εξηγήσουν ποιος είναι καλός ή κακός άνθρωπος .	0
9982	 Από την άλλη πλευρά , τα παιδιά δείχνουν πώς να συμπεριφέρονται καλά με τους άλλους .	1
9983	 Αυτό φαίνεται να είναι εύκολο , αλλά αυτό μπορεί να επηρεάσει θετικά τα μελλοντικά τους παιδιά και να κάνει τη συμπεριφορά των παιδιών καλύτερη πριν αντιμετωπίσουν τον πραγματικό κόσμο .	1
9984	 Τρίτον , είναι σαφές ότι οι γονείς είναι αυτοί που αγαπούν περισσότερο τα παιδιά τους και πάντα φροντίζουν τα παιδιά τους .	1
9985	 Έτσι , τείνουν να παρέχουν τις καλύτερες γνώσεις και συμβουλές από την εμπειρία τους για τα παιδιά .	1
9986	 Σε αντίθεση με έναν επαγγελματία , οι γονείς υποστηρίζουν πάντα τα παιδιά και τους δίνουν πολύ κοινωνική ικανότητα , ώστε να μπορούν να επικοινωνούν καλά με τους άλλους και να έχουν καλή συνήθεια στη ζωή .	1
9987	 Στην πραγματικότητα , η υποστήριξη των γονέων είναι ένας παράγοντας που κάνει τους ανθρώπους να πετύχουν στη ζωή τους .	1
9988	 Συμπερασματικά , οι γονείς είναι πραγματικά οι καλύτεροι δάσκαλοι που μας δίνουν πολλές γνώσεις και συμβουλές .	1
9989	 Με βάση την αγάπη , πάντα προσπαθούν να κάνουν καλή κατάσταση για την ανάπτυξη των παιδιών τους , προκειμένου να προετοιμάσουν τη μελλοντική ζωή των παιδιών . Η τηλεόραση δεν έχει αρνητικές επιπτώσεις στα παιδιά Σήμερα , έχουμε υποστεί πολλές τεχνολογικές καινοτομίες όπως η τηλεόραση .	0
9990	 Πολλοί άνθρωποι λένε ότι η τηλεόραση έχει αρνητικές επιπτώσεις στα παιδιά , καθώς μπορεί να είναι βίαιη ή ακατάλληλη για τα παιδιά .	0
9991	 Ωστόσο , πιστεύω ακράδαντα ότι η τηλεόραση έχει πιο θετικά αποτελέσματα από τα αρνητικά .	1
9992	 Υπάρχουν δύο λόγοι που υποστηρίζουν την ιδέα μου .	0
9993	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , η τηλεόραση διαθέτει χρήσιμα και εκπαιδευτικά προγράμματα .	1
9994	 Όχι μόνο τα ενημερωμένα νέα , αλλά και πολλά προγράμματα που έχουν εκπαιδευτικούς σκοπούς .	1
9995	 Εάν τα παιδιά μπορούν να χρησιμοποιήσουν αυτά τα προγράμματα με σύνεση , μπορούν να μάθουν πολλές πληροφορίες από αυτό .	1
9996	 Για παράδειγμα , στην Κορέα , υπάρχει ένα πρόγραμμα που ονομάζεται EBS .	1
9997	 Απευθύνεται σε παιδιά έως εφήβους .	1
9998	 Μπορούμε να μελετήσουμε θέματα μέσω της διάλεξης EBS .	1
9999	 Επίσης , υπάρχουν πολλές ταινίες ντοκιμαντέρ , όπως η ζωή ενός μεγάλου άνδρα στην Κορέα .	1
10000	 Χρησιμοποιώντας αυτά τα εκπαιδευτικά προγράμματα , οι άνθρωποι μπορούν να εμπνεύσουν πολλές φορές αντί να έχουν αρνητικές επιπτώσεις .	1
10001	 Επιπλέον , η τηλεόραση είναι χρήσιμη για την ανακούφιση του άγχους μας .	1
10002	 Υπάρχουν πολλά τηλεοπτικά προγράμματα , όπως αθλητικά προγράμματα .	0
10003	 Πολλά παιδιά έχουν πολύ άγχος πρόσφατα , καθώς έχουν τόσο μεγάλη πίεση στη μελέτη .	1
10004	 Όταν παρακολουθούν αθλητικά προγράμματα , είναι εύκολο να ανακουφίσετε αυτά τα άγχος .	1
10005	 Για παράδειγμα , πήρα πάρα πολύ άγχος από το σχολείο .	0
10006	 Ωστόσο , ήμουν αρκετά επιθετικός .	1
10007	 Αφού παρακολούθησα τον ποδοσφαιρικό αγώνα μεταξύ Κορέας και Ιαπωνίας , το άγχος έφυγε .	1
10008	 Αντ & # 39 ; αυτού , αυτός ο αγώνας ποδοσφαίρου με βοήθησε να συνεχίσω την ακαδημαϊκή μου καριέρα στο σχολείο , καθώς με βοήθησε να ανακουφίσω το άγχος μου .	1
10009	 Συμπερασματικά , φυσικά , η τηλεόραση μπορεί να έχει βίαια προγράμματα , ωστόσο , εάν τα παιδιά μπορούν να χρησιμοποιήσουν τα τηλεοπτικά προγράμματα με σύνεση , υπάρχουν πιο θετικά από τα αρνητικά .	1
10010	 Τώρα , έχει χρήσιμα και εκπαιδευτικά προγράμματα και είναι αρκετά χρήσιμο για την ανακούφιση του άγχους για τα παιδιά .	1
10011	 Για αυτούς τους λόγους , διαφωνώ απόλυτα με τη δήλωση ότι η τηλεόραση έχει αρνητικές επιπτώσεις στα παιδιά . Οι επιχειρήσεις καλύτερα να μην απασχολούσαν τους εργαζομένους για όλη τη ζωή τους .	0
10012	 Πολλοί επιχειρηματίες υποθέτουν ότι είναι ασφαλέστερο να προσλαμβάνουν υπαλλήλους για ολόκληρη τη ζωή τους , προκειμένου να διασφαλίζεται η παραγωγικότητα και η αποτελεσματικότητα της εργασίας .	0
10013	 Από την άποψή μου , αυτές οι υποθέσεις δεν είναι μόνο συντηρητικές αλλά και ξεπερασμένες .	0
10014	 Είμαι προκατειλημμένη προς την αντίθετη πλευρά ότι οι επιχειρήσεις δεν θα έπρεπε να απασχολούν τους εργαζομένους καθ & # 39 ; όλη τη διάρκεια της ζωής τους λόγω των τριών βασικών κρίσιμων λόγων .	0
10015	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , είναι απαραίτητες διάφορες ιδέες και δημιουργικότητα από διαφορετικούς ανθρώπους για να αναπτυχθεί μια εταιρεία .	1
10016	 Η ανεκτίμητη εμπειρία των ανώτερων υπαλλήλων μπορεί να μεταδοθεί στους νέους μαθητευόμενους που συνηθίζουν στη νέα δουλειά , αλλά συχνά δίνουν δημιουργικές και καινοτόμες ιδέες .	1
10017	 Επιπλέον , η ραγδαία ανάπτυξη σε κάθε τομέα σήμερα απαιτεί ακριβείς ενημερώσεις και πρόσβαση σε νέες γνώσεις .	1
10018	 Επομένως , οι νέοι είναι ικανοί να πληρούν αυτά τα πρότυπα .	1
10019	 Το πιο σημαντικό , έχουν δραστικότητα , εφευρετικότητα και επιχειρήσεις που τους επιτρέπουν να ολοκληρώσουν τέλεια τις δουλειές τους .	1
10020	 Αυτοί οι ζωτικοί παράγοντες μπορούν να αποφασίσουν εάν η εταιρεία μπορεί να ευδοκιμήσει ή όχι .	1
10021	 Δεύτερον , το προσωπικό σύντομα βαρεθεί με τη σταθερή δουλειά του σε τόσο μεγάλο χρονικό διάστημα .	1
10022	 Σε μια συγκεκριμένη στιγμή , μπορεί να υποθέσουν ότι η εξασφάλιση εργασίας είναι η πιο σημαντική και απαραίτητη επειδή πρέπει να κερδίσουν χρήματα για να διαχειριστούν τη ζωή τους .	1
10023	 Στη συνέχεια , το μεγαλύτερο μέρος αυτών συνειδητοποιούν ότι η υψηλή προώθηση και ο ανταγωνισμός μπορούν να τους βοηθήσουν να βελτιώσουν επίσης τις δεξιότητές τους και τους ορίζοντές τους .	1
10024	 Πολλοί άνθρωποι απολαμβάνουν να τους προκαλούν επειδή δεν θέλουν να είναι μονότονοι και παθητικοί .	1
10025	 Το ίδιο-παλιό-παλιό περιβάλλον σύντομα τους κάνει καταθλιπτικούς , οπότε αυτή η κατάσταση θα έχει αρνητικές επιπτώσεις στην επιχείρηση .	1
10026	 Τέλος , η οικονομική κρίση και η οικονομική ύφεση έχουν ως αποτέλεσμα μια τεράστια αύξηση της ανεργίας .	1
10027	 Κατά τη γνώμη μου , οι επιχειρήσεις θα έπρεπε να προσλαμβάνουν πολλούς εργαζομένους για να αντιμετωπίσουν αυτό το πόνο .	1
10028	 Επιτρέπει στους άνεργους να βελτιώσουν τη ζωή τους και να κερδίσουν τα προς το ζην .	1
10029	 Επιπλέον , τα εργοστάσια και οι εταιρείες θα έχουν άφθονες ανθρώπινες πηγές για να διασφαλίσουν το ρυθμό κατασκευής και επίσης να σχεδιάσουν πολλές μοναδικές ιδέες .	1
10030	 Με λίγα λόγια , ποικίλα χαρακτηριστικά διαφόρων ανθρώπων , που νιώθω κουρασμένος από το ίδιο επάγγελμα και λύνοντας το πρόβλημα των ανέργων , με οδηγούν να συμφωνήσω με τη δήλωση ότι ο εργοδότης δεν πρέπει να προσλάβει το προσωπικό για μια ολόκληρη ζωή .	0
10031	 Πιστεύω ότι τα λαμπρά αφεντικά συνειδητοποιούν την ανάγκη παροχής ευκαιριών σε διαφορετικούς υπαλλήλους . Η παιδική ηλικία είναι ο πιο ευτυχισμένος χρόνος της ζωής ενός ατόμου .	0
10032	 Συμφωνώ με τη δήλωση ότι η παιδική ηλικία είναι η πιο ευτυχισμένη περίοδος της ζωής κάποιου .	1
10033	 Δεν είναι μόνο η έλλειψη ευθυνών και ο καθημερινός αγώνας που κάνουν την παιδική ηλικία την πιο ευτυχισμένη στιγμή της ζωής μας , αλλά και παράγοντες όπως η εκμάθηση πολλών νέων πραγμάτων κάθε μέρα και η ελευθερία να φανταζόμαστε και να λέμε τι σκέφτεστε .	1
10034	 Ξεκινώντας από την ενηλικίωσή μας , δεσμευόμαστε αυστηρά με τις ευθύνες μας στην καθημερινή μας ζωή .	1
10035	 Μας λένε σε ποια ώρα θα ξυπνήσουμε , πώς θα ντύσουμε και πώς θα συμπεριφερόμαστε .	1
10036	 Κάθε δράση που κάνουμε παρακολουθείται στενά και κρίνεται από την κοινότητα .	1
10037	 Αλλά κατά την παιδική μας ηλικία , αν και υπάρχουν υπευθυνότητες , είμαστε πολύ πιο ελεύθεροι να κάνουμε αυτό που θα θέλαμε .	1
10038	 Το να είσαι αργά για το σχολείο ή να γελάς σε ένα μέρος όπου δεν υποτίθεται ότι δεν έχει συνέπειες τόσο σοβαρές όσο θα ήταν αν ήσασταν ενήλικες .	1
10039	 Ένα άλλο σπουδαίο πράγμα για το να είσαι παιδί είναι η δυνατότητα να μαθαίνεις νέα και ενδιαφέροντα πράγματα για τον κόσμο που ζεις κάθε μέρα .	1
10040	 Το να είσαι παιδί σημαίνει ότι είσαι νέος σε αυτόν τον κόσμο και κάθε πράγμα γύρω σου είναι εκεί που πρέπει να το ανακαλύψεις .	1
10041	 Υπάρχουν πολλά νέα γεγονότα που μπορείτε να μάθετε , ιστορίες που μπορείτε να ακούσετε και πράγματα που μπορείτε να δείτε .	1
10042	 Ως εκ τούτου , η παιδική ηλικία είναι η περίοδος κατά την οποία ένα άτομο εκπλήσσεται περισσότερο .	1
10043	 Χρησιμοποιώντας τη φαντασία σας και λέγοντας αυτό που νομίζετε ελεύθερα είναι ένα άλλο σπουδαίο πράγμα για το να είσαι παιδί .	1
10044	 Τα παιδιά δεν κρίνονται για τα πράγματα που λένε όσο και για τους ενήλικες και η ελευθερία να εκφραστεί είναι πολύ σημαντική για την ανάπτυξη μιας πολύχρωμης φαντασίας .	1
10045	 Στην ενηλικίωση , οι άνθρωποι αναγκάζονται να εκφραστούν στα όρια , επομένως δεν είναι σε καμία περίπτωση ελεύθεροι να σκέφτονται ή να χρησιμοποιούν τη φαντασία τους .	1
10046	 Η παιδική ηλικία , από πολλές απόψεις , είναι η πιο ευτυχισμένη περίοδος της ζωής μας .	1
10047	 Δεν είναι μόνο λόγω της φύσης της παιδικής ηλικίας και των παιδιών , αλλά και του τρόπου αλλαγής της ζωής μας όταν είμαστε ενήλικες .	1
10048	 Σε έναν ιδανικό κόσμο με λιγότερα όρια , κοινωνική κρίση και περισσότερη ελευθερία σκέψης , τα πράγματα θα μπορούσαν να είναι διαφορετικά .	1
10049	 αλλά επειδή δεν συμβαίνει αυτό , φαίνεται ότι θα μας λείπουν πάντα οι παιδικές μας μέρες . Επιτυχία και γνώση Πολλοί άνθρωποι πιστεύουν ότι « το παρελθόν δεν έχει καμία σχέση με το παρόν , καθώς ο χρόνος δεν σταματά ποτέ , οι επόμενες γενιές είναι εντελώς διαφορετικές από τις προηγούμενες » .	0
10050	 Αν και είναι αλήθεια ότι η ζωή αλλάζει γρήγορα , υπάρχουν πολλά πράγματα στο παρελθόν για τα οποία μπορούμε να μάθουμε , όπως λάθη , επιτυχία και γνώση σε πολλούς τομείς σπουδών .	1
10051	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , τα λάθη των προκατόχων είναι το πρώτο πράγμα που πρέπει να λάβουμε υπόψη όταν μαθαίνουμε για το παρελθόν .	1
10052	 Καθώς η ζωή όλων είναι πολύ μικρή για να διακινδυνεύσουμε να δοκιμάσουμε οτιδήποτε χωρίς προετοιμασία , όλοι πρέπει να μάθουμε για τα λάθη των άλλων , ώστε να αποφύγουμε να κάνουμε τα ίδια .	1
10053	 Κάθε λάθος , από το μικρότερο στο μεγαλύτερο , είναι ένας θησαυρός εμπειρίας , η οποία , αν μπορούμε να αξιοποιήσουμε πλήρως , θα μας κάνει καλά προετοιμασμένους για πολλές περίπλοκες καταστάσεις της ζωής μας .	1
10054	 Επομένως , το παρελθόν σώζει προφανώς μια δέσμη αποτυχιών και χρόνων .	1
10055	 Δεύτερον , η επιτυχία των ανθρώπων στο παρελθόν είναι εξίσου σημαντική με αυτά τα λάθη .	1
10056	 Εάν τα λάθη των προκατόχων είναι ο έμμεσος τρόπος που μας οδηγεί στους στόχους , η επίτευξη των άλλων μπορεί να χρησιμοποιηθεί ως ο άμεσος τρόπος .	1
10057	 Εξετάζοντας τους τρόπους που χρησιμοποιούν άλλοι άνθρωποι για να επιτύχουν τους στόχους τους , έχουμε την ευκαιρία να κάνουμε αυτούς τους δικούς μου , να τους εφαρμόσουμε και , φυσικά , να είμαστε επιτυχημένοι σαν αυτούς .	1
10058	 Για παράδειγμα , η δήλωση του Έντισον & quot ; Genius είναι 1 τοις εκατό έμπνευση και 99 τοις εκατό εφίδρωση & quot ; εξακολουθεί να είναι χρήσιμη για όλους σήμερα και πιθανώς στο μέλλον .	1
10059	 Τελευταίο αλλά όχι λιγότερο σημαντικό , το παρελθόν είναι η βάση στην οποία οι άνθρωποι μπορούν να χρησιμοποιήσουν για να αναπτύξουν νέες γνώσεις , εφευρέσεις .	1
10060	 Αν δεν υπήρχαν αυτές οι γνώσεις στο παρελθόν , δεν θα μπορούσαμε ποτέ να είμαστε τόσο σύγχρονοι όσο σήμερα .	1
10061	 Πώς μπορεί η Αμερική να είναι η κορυφαία χώρα στον κόσμο , εάν ο Κολόμβος δεν την ανακάλυψε κατά λάθος στην αναζήτηση του για την Ινδία .	1
10062	 Πώς μπορούν οι σύγχρονοι επιστήμονες να μελετήσουν τη βαρύτητα της γης χωρίς το μήλο που πέφτει στο κεφάλι του Νεύτωνα .	1
10063	 Είναι μόνο μερικές από τις πολύτιμες γνώσεις που μας παρουσιάζει το παρελθόν .	1
10064	 Δεν μπορούμε να τους αγνοήσουμε με κανέναν τρόπο .	1
10065	 Συνολικά , τα λάθη , η επιτυχία και η γνώση του παρελθόντος έχουν καθοριστικό αντίκτυπο στη ζωή των ανθρώπων σήμερα .	1
10066	 Πρέπει να αξιοποιήσουμε πλήρως το παρελθόν , αντί να το αγνοήσουμε , για ένα καλύτερο και λαμπρό μέλλον . Σήμερα , η δαπάνη του προϋπολογισμού για την εξερεύνηση του διαστήματος δεν είναι λογική Η εξερεύνηση του διαστήματος , επειδή η ανακάλυψη του διαστήματος ήταν δυνατή για τον άνθρωπο τον 20ο αιώνα .	0
10067	 Το Ηνωμένο κράτος και η Ρωσία είναι οι σημαντικές χώρες που ξοδεύουν μεγάλους προϋπολογισμούς για την έρευνα αυτού του θέματος .	0
10068	 Κατά τη γνώμη μου , η δαπάνη του προϋπολογισμού για την εξερεύνηση του διαστήματος είναι μια σημαντική δραστηριότητα για τη διάσωση της ζωής της ανθρωπότητας στο μέλλον .	1
10069	 Πολλές κυβερνήσεις πιστεύουν ότι η εξερεύνηση του διαστήματος είναι μια δραστηριότητα που σπαταλά τον προϋπολογισμό , ενώ η ουσιώδης πρόκληση της ανθρωπότητας στο μέλλον θα ήταν η ανακάλυψη ενός νέου τόπου διαβίωσης .	0
10070	 Τον 20ο αιώνα , αν και ο άνθρωπος πέτυχε να πετύχει από το διάστημα μέσω νέων τεχνολογιών όπως πυραύλων , αλλά η εύρεση ενός νέου τόπου για να ζήσει σε έναν άλλο πλανήτη είναι αδύνατη μέχρι τώρα .	1
10071	 Κατά τη διάρκεια της ιστορίας , ο πλανήτης μας απειλεί από πολλούς άλλους πλανήτες ή αστέρια και είναι ένας τεράστιος κίνδυνος για τη ζωή της ανθρωπότητας .	1
10072	 Επομένως , είναι πολύ σημαντικό να βρείτε ένα νέο μέρος για να ζείτε σε άλλους πλανήτες .	1
10073	 Η εξερεύνηση του διαστήματος έχει χρησιμοποιηθεί ως εργαλεία στρατιωτικής δύναμης στον ψυχρό πόλεμο .	1
10074	 Στο μέλλον , πολλές χώρες θα προσπαθήσουν να αποτρέψουν τη σύνδεση άλλων χωρών με τη χρήση και την εφεύρεση νέων πυραύλων .	1
10075	 Στο παρελθόν , ο διαστημικός αγώνας έγινε μεταξύ των Ηνωμένων Πολιτειών και της Σοβιετικής Ένωσης .	1
10076	 Και οι δύο χώρες προσπάθησαν να στείλουν τον άνθρωπο στο φεγγάρι και να δείξουν τη δύναμή τους ο ένας στον άλλο .	1
10077	 Ως αποτέλεσμα , η εξερεύνηση του διαστήματος θα χρησιμοποιηθεί ως στρατιωτική δύναμη για πολλές χώρες .	1
10078	 Συνοπτικά , η δαπάνη του προϋπολογισμού για την εξερεύνηση του διαστήματος δεν είναι ο προϋπολογισμός για τα απόβλητα , επειδή μπορεί να βοηθήσει στη διάσωση του πολιτισμού της ανθρωπότητας .	0
10079	 Αν και η εξερεύνηση του χώρου χρησιμοποιείται για την ανακάλυψη άλλων πλανητών , σήμερα οι περισσότερες κυβερνήσεις έχουν χρησιμοποιήσει πολλούς πυραύλους για στρατιωτικούς σκοπούς και ως εκ τούτου οι σκοποί της εξερεύνησης του διαστήματος έχουν αλλάξει . Η τηλεόραση καταστρέφει την επικοινωνία μεταξύ φίλων και οικογένειας Η τηλεόραση είναι μία από τις μεγαλύτερες καινοτομίες που χρησιμοποιούμε καθημερινά .	0
10080	 Εκτός αυτού , η παρακολούθηση τηλεόρασης έχει κάποια μειονεκτήματα και ταυτόχρονα έχει πολύ καλά πλεονεκτήματα .	0
10081	 Ωστόσο , ενώ ορισμένοι υποστηρίζουν ότι η τηλεόραση έχει καταστρέψει την επικοινωνία μεταξύ φίλων και οικογενειών , πιστεύω ότι έκανε το αντίθετο .	1
10082	 Νομίζω ότι τα τηλεοπτικά προγράμματα είναι από τα δημοφιλή θέματα στην καθημερινή ομιλία , καθώς επίσης και ένας πολύ καλός χρόνος για συγκέντρωση .	1
10083	 Επιπλέον , η μοντέρνα τηλεόραση διαθέτει έξυπνο σύστημα που σας επιτρέπει να συνδέεστε με άτομα .	1
10084	 Πρώτον , είναι αλήθεια ότι η τηλεόραση παρακολουθεί πολύ χρόνο , παρόλα αυτά κάνει τους ανθρώπους να συναντιούνται και να ξεκινούν μια συζήτηση για αυτό που παρακολουθούν σε άλλες ώρες , όπως πρόγνωση καιρού και αθλητικά προγράμματα .	1
10085	 Δεύτερον , οι άνθρωποι αρέσουν τα γεύματα ενώ παρακολουθούν τηλεόραση .	1
10086	 Οι οικογένειες συνήθως τείνουν να παρακολουθούν τηλεόραση είτε μεταξύ τους είτε με φίλους .	1
10087	 Για παράδειγμα , οι φίλοι μου και εγώ καθόμασταν μαζί και απολαύσαμε να παρακολουθούμε ταινίες χρησιμοποιώντας το VHS player τις νύχτες .	0
10088	 Ήταν διασκεδαστικό και λίγο παρόμοιο με τον κινηματογράφο .	0
10089	 Τρίτον , η τηλεόραση μπορεί να είναι ένας από τους τρόπους επικοινωνίας .	1
10090	 Επιπλέον , η τηλεόραση μπορεί να συνδεθεί σε συσκευές πολυμέσων που διαθέτουν έξυπνο λειτουργικό σύστημα όπως το Google TV , το WDTV χρησιμοποιώντας Skype , tango και άλλες εφαρμογές .	1
10091	 Επιπλέον , οι έφηβοι μπορούν να παίξουν παιχνίδια online με τους φίλους τους .	1
10092	 επομένως μπορούμε να επικοινωνούμε μεταξύ μας μέσω τηλεόρασης .	0
10093	 Συνοψίζοντας , η τηλεόραση μπορεί να αφιερώσει λίγο χρόνο από την οικογένεια και τους φίλους σας , αλλά μπορεί επίσης να κάνει την οικογένεια να συγκεντρωθεί και να βοηθήσει στη συνομιλία .	1
10094	 Επίσης , είναι ένας τρόπος πρόσφατων επικοινωνιών , βάσει αυτού που πιστεύω ότι η τηλεόραση σάς βοηθά να συνδεθείτε με άτομα . Η φιλία είναι πιο σημαντική από το λάθος από έναν φίλο , αν και το λάθος είναι τρομερό Υπάρχει ένα επιχείρημα ότι ο καιρός που αφήνει έναν φίλο να κάνει ένα λάθος είναι καλύτερο από τη λήψη μέτρων που κινδυνεύουν να καταστρέψουν μια φιλία .	0
10095	 Είναι ευρέως αποδεκτό από πολλούς ότι ένα λάθος θα επιστρέψει μερικές φορές φοβερό αποτέλεσμα .	0
10096	 Ωστόσο , πιστεύω ότι η φιλία είναι πιο σημαντική από το λάθος ενός φίλου , αν και το λάθος είναι τρομερό .	1
10097	 Σε αυτό το δοκίμιο , θα παρουσιάσω δύο λόγους που υποστηρίζουν τη γνώμη μου .	0
10098	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , ένα λάθος δεν διαρκεί για μεγάλο χρονικό διάστημα , αλλά μια φιλία διαρκεί για πάντα .	1
10099	 Όλοι δεν θυμούνται λάθη .	1
10100	 Εάν κάποιος θυμάται λάθος , αυτός ή αυτή έχει κλειστό μυαλό .	1
10101	 Θέλω να πω ότι τα λάθη θα ξεχαστούν γρήγορα .	1
10102	 Για παράδειγμα , ο φίλος μου Λι έκανε ένα λάθος που έσπασε το πολύτιμο δώρο μου .	0
10103	 Ωστόσο , το ξέχασα μετά από δύο μέρες και ένιωθα γαλήνη μαζί του .	1
10104	 Μερικοί άνθρωποι λένε ότι είμαι ανόητος , αλλά νομίζω ότι το λάθος είναι πιο ξεχασμένο από τη φιλία .	1
10105	 Δεύτερον , όλοι κάνουν λάθος .	1
10106	 Ωστόσο , εάν τερματίσετε μια φιλία όποτε ο φίλος σας κάνει λάθος , δεν θα υπάρχουν φίλοι γύρω σας .	1
10107	 Συμφωνώ αν ένας φίλος κάνει πολύ μεγάλο λάθος , θα πρέπει να τερματίσουμε μια φιλία .	1
10108	 Ωστόσο , όταν το λάθος που έκανε ο φίλος δεν ήταν ένα μεγάλο πρόβλημα , πρέπει να κατανοήσουμε τον φίλο και να τον συγχωρήσουμε γιατί ο φίλος είναι ένα δώρο της ζωής μας .	1
10109	 Σύμφωνα με μια έρευνα , το 85 % των ανθρώπων απάντησαν ότι ένα καλύτερο δώρο είναι ένας φίλος .	1
10110	 Νομίζω ότι ένα λάθος δεν μπορεί να καταστρέψει τη φιλία αν δεν είναι μεγάλο γιατί η φιλία είναι για πάντα και δώρο τη ζωή μας . Οι γονείς μπορούν να βοηθήσουν τα εφηβικά τους παιδιά να προετοιμαστούν για την ενήλικη ζωή Σήμερα , η κοινωνία έχει γίνει εξαιρετικά ανταγωνιστική από ποτέ , οι γονείς έχουν την ευθύνη να διδάξουν στα παιδιά τους να επιβιώσουν και να είναι ανεξάρτητοι από αυτά , όπως τα ζώα διδάσκουν τις ικανότητές τους να βρίσκουν τροφές .	0
10111	 Οι γονείς μπορούν να χρησιμοποιήσουν πολλές μεθόδους για να τους καθοδηγήσουν για να το επιτύχουν αυτό , για παράδειγμα , ζητώντας τους να κάνουν κάποια οικιακή εργασία ή να καθαρίσουν τα δωμάτια μόνα τους .	0
10112	 Κατά την άποψή μου , συμφωνώ ότι είναι ο καλύτερος τρόπος για τα εφηβικά παιδιά να πάρουν μερική απασχόληση για να προετοιμάσουν την ενήλικη ζωή τους για διάφορους λόγους .	0
10113	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , όταν τα παιδιά παίρνουν δουλειά , είναι σε θέση να κερδίζουν χρήματα από μόνα τους , αντί να παίρνουν χρήματα από τους γονείς τους .	1
10114	 Έτσι , είναι μια ευκαιρία να μάθετε πώς να χειρίζεστε χρήματα .	1
10115	 Για παράδειγμα , όταν ήμουν 16 ετών , βρήκα δουλειά κατά τη διάρκεια των θερινών διακοπών και κέρδισα κάποια χρήματα από μόνα μου .	1
10116	 Στην αρχή του εξαμήνου , μου είπαν να αγοράσω ένα βιβλίο .	1
10117	 Δυστυχώς , πέρασα το μεγαλύτερο μέρος του μισθού μου με τον φίλο μου .	1
10118	 Επομένως , κατάλαβα τελικά ότι έπρεπε να μάθω να κάνω ένα σχέδιο πριν ξοδέψω τα χρήματά μου και αυτό με επηρέασε στη ζωή μου τώρα .	1
10119	 Δεύτερον , αναλαμβάνοντας δουλειά μερικής απασχόλησης , σίγουρα πρέπει να είναι υπεύθυνοι για οτιδήποτε έχουν κάνει .	1
10120	 Για παράδειγμα , εάν ένας μαθητής πάρει δουλειά σε μια εταιρεία αλλά συχνά καθυστερεί για δουλειά , η εταιρεία μπορεί να μειώσει την πληρωμή του ή ακόμη και να τον απολύσει .	1
10121	 Για να συγκρίνουν με τη σχολική ζωή , μπορεί να υποστούν μόνο μια μικρή τιμωρία στο σχολείο .	1
10122	 Υπό αυτές τις συνθήκες , θα μάθει ότι πρέπει να υπακούει στον κανόνα και να αναλαμβάνει την ευθύνη για τη δουλειά τους .	1
10123	 Συμπερασματικά , για να βοηθήσουν τα παιδιά τους να προσαρμόσουν τη ζωή των ενηλίκων , οι γονείς θα πρέπει να τους αφήσουν να την βιώσουν όσο μπορούν .	1
10124	 Λόγω των παραπάνω λόγων , η ενθάρρυνση των παιδιών που εργάζονται με μερική απασχόληση είναι μια καλή επιλογή για να προετοιμαστούν για την ενήλικη ζωή . Τα παιδιά πρέπει να μεγαλώσουν σε μια μεγάλη πόλη !	1
10125	 Είναι σίγουρα καλύτερο για τα παιδιά να μεγαλώνουν σε μια μεγάλη πόλη .	0
10126	 Φυσικά πρέπει να επιλέξετε μια καλή γειτονιά .	0
10127	 Έχω αυτήν την πεποίθηση για δύο βασικούς λόγους , ακαδημαϊκούς και κοινωνικούς λόγους .	1
10128	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι αν ένα παιδί μεγαλώσει σε μια μεγάλη πόλη θα είναι όλη μέρα στο σπίτι στον υπολογιστή ή στο βιντεοπαιχνίδι , αλλά αυτό δεν ισχύει εάν ζείτε σε μια γειτονιά με άλλους ανθρώπους για την ηλικία σας όπως εγώ .	1
10129	 Εγώ και οι φίλοι μου παίζαμε ποδόσφαιρο , ποδήλατο , σκαρφαλώνοντας δέντρα και κάνουμε πολλά άλλα πράγματα κάθε μέρα .	1
10130	 Παίξαμε βιντεοπαιχνίδια , αλλά αυτή δεν ήταν η κύρια δραστηριότητά μας .	1
10131	 Σε μια μεγάλη πόλη υπάρχουν περισσότερα είδη ανθρώπων και πολλά πράγματα να κάνουμε .	1
10132	 Έχω έναν φίλο που μεγάλωσε στην ύπαιθρο .	1
10133	 Είπε ότι έπρεπε να μελετήσει πολλά για να περάσει το τεστ για να εισέλθει στο πανεπιστήμιο .	1
10134	 Αυτό είναι ένα άλλο μειονέκτημα της ανάπτυξης στην ύπαιθρο .	0
10135	 Σε μια μεγάλη πόλη έχετε πιο καταρτισμένους εκπαιδευτικούς και καλύτερη πρόσβαση στην τεχνολογία .	1
10136	 Το να μεγαλώσω στην ύπαιθρο δεν είναι τόσο καλή εμπειρία , δεν θα ξέρεις πολλούς ανθρώπους , υπάρχουν κουτσομπολιά παντού και η ζωή σου θα είναι πραγματικά περιορισμένη .	1
10137	 Αν κάποια μέρα έχω παιδιά , είμαι απόλυτα σίγουρος ότι θα μεγαλώσουν σε μια καλή γειτονιά μιας μεγάλης πόλης και θα είναι πολύ χαρούμενοι γι & # 39 ; αυτό . Οι γονείς είναι οι καλύτεροι δάσκαλοι επειδή είναι πιο ειδικοί από όλους τους άλλους Συμφωνώ απολύτως ότι οι γονείς είναι ο καλύτερος δάσκαλος .	1
10138	 Τα παιδιά συνήθως πιστεύουν ότι οι γονείς τους είναι κάπως ξεχωριστοί και αυτό τους καθιστά τους πιο σημαντικούς ανθρώπους στη ζωή των παιδιών .	1
10139	 Πρώτον , τα πράγματα που λένε οι γονείς έχουν μεγάλη δύναμη στο παιδί τους .	1
10140	 Περισσότερη δύναμη από οποιονδήποτε φίλο ή άλλο ενήλικα θα μπορούσε να έχει .	1
10141	 Για παράδειγμα , εάν κάποιος λέει σε ένα παιδί ότι κάτι είναι λάθος και δεν πρέπει να το κάνει , αλλά ο πατέρας του του είπε ότι ήταν σωστό , το παιδί θα ακούσει τον πατέρα αντί για το άλλο άτομο , ακόμα κι αν ο πατέρας του είναι λανθασμένος .	1
10142	 Δεύτερον , ένα παιδί περνά κανονικά περισσότερο χρόνο με τους γονείς του παρά με άλλους ανθρώπους , έτσι οι γονείς τους έχουν περισσότερο χρόνο να τον διδάξουν από οποιονδήποτε άλλο .	1
10143	 Έχουν περισσότερη επαφή και περισσότερη οικειότητα με τα παιδιά τους .	1
10144	 Τέλος , τα παιδιά συνήθως αντανακλούν τους γονείς τους .	1
10145	 Αυτό είναι εξίσου σημαντικό γιατί ακόμα κι αν οι γονείς δεν σκοπεύουν να διδάξουν στα παιδιά τους κάτι , παρακολουθούν και μαθαίνουν πάντα από μόνα τους .	1
10146	 Έτσι , εάν υπάρχει ένας άντρας που χτυπά τη γυναίκα του και την κακομεταχειρίζεται , το παιδί του πιθανότατα θα είναι αγενές και θα κακομεταχειρίζεται τα κορίτσια .	1
10147	 Συνολικά , συμφωνώ ότι οι γονείς είναι οι μεγαλύτεροι δάσκαλοι και πιστεύω ότι πρέπει να είναι πολύ προσεκτικοί με αυτά που λένε και κάνουν μπροστά στο παιδί τους , γιατί μπορεί να καθορίσει ποιος θα είναι . Η εύκολη προετοιμασία των τροφίμων οδηγεί σε μια καλύτερη ζωή Η τεχνολογία έχει αναπτυχθεί πολύ .	0
10148	 Με αυτήν την εξέλιξη , το φαγητό μπορεί να παρασκευαστεί πιο εύκολα και μπορεί να έχει πολύ καλύτερη γεύση από ό , τι στο παρελθόν .	0
10149	 Με αυτήν την αλλαγή , οι ζωές των ανθρώπων είναι πολύ καλύτερες για διάφορους λόγους .	0
10150	 Μερικοί καλοί λόγοι είναι να έχετε περισσότερο χρόνο και να είστε σε θέση να προετοιμάσετε καλύτερα φαγητά χωρίς να είστε καλός μάγειρας .	0
10151	 Πρώτον , οι άνθρωποι έχουν συνήθως πολλά πράγματα να κάνουν .	0
10152	 Εξαιτίας αυτού , δεν έχουν πολύ χρόνο να περάσουν στην κουζίνα .	1
10153	 Αλλά το να μπορείς να ετοιμάσεις ένα νόστιμο φαγητό απλά να το βάζεις στο φούρνο μικροκυμάτων ή στο φούρνο είναι καταπληκτικό .	1
10154	 Για παράδειγμα , εάν ένας μηχανικός πρέπει να κάνει ένα έργο , αλλά πρέπει να το παραδώσει αύριο , θα μπορούσε να εξοικονομήσει ώρες προετοιμάζοντας ένα φαγητό με το φούρνο μικροκυμάτων αντί να μαγειρεύει τα πάντα από το μηδέν .	1
10155	 Δεύτερον , όταν κάποιος θέλει να προετοιμάσει ένα καλό φαγητό μόνο του για κάποιο λόγο , πριν από λίγο καιρό θα έπρεπε να είναι ένας πολύ καλός μάγειρας για να προετοιμάσει αυτό το φαγητό , αλλά σήμερα είναι πολύ εύκολο να προετοιμάσει ένα υγιεινό και νόστιμο φαγητό .	0
10156	 Για παράδειγμα , εάν ένας άντρας θέλει να προετοιμάσει ένα δείπνο στη φίλη του , θα μπορούσε απλώς να αγοράσει κάποιο φαγητό που συνοδεύει οδηγίες .	1
10157	 Κανονικά απλά πρέπει να το βάλετε στο φούρνο και να περιμένετε λίγο .	1
10158	 Συνολικά , αυτή η ευκολία στην προετοιμασία φαγητού έχει βελτιώσει τη ζωή των ανθρώπων .	1
10159	 Και αυτό συνέβη κυρίως λόγω της εξέλιξης της τεχνολογίας .	0
10160	 Αλλά οι άνθρωποι πρέπει να είναι προσεκτικοί με αυτό που τρώνε , επειδή ορισμένα βιομηχανικά τρόφιμα είναι πολύ κακά για την υγεία τους , οπότε πρέπει να αγοράζουν μόνο τρόφιμα από γνωστές μάρκες . Οι μαθητές θα πρέπει να υποχρεούνται να λαμβάνουν τακτικές τυποποιημένες εξετάσεις Το ζήτημα που τίθεται είναι εάν τα σχολεία θα πρέπει να απαιτούν από τους μαθητές να λαμβάνουν τακτικές τυποποιημένες εξετάσεις .	0
10161	 Αυτό το ζήτημα είναι σημαντικό γιατί σήμερα πολλοί άνθρωποι αμφισβητούν .	0
10162	 Ωστόσο , πιστεύω ότι οι τυποποιημένες δοκιμές αποτελούν πολύτιμη επιλογή για το εκπαιδευτικό σύστημα , εφόσον θα βοηθούσαν τους εκπαιδευτικούς να γνωρίζουν εάν οι μαθητές αποκτούν πραγματικά γνώσεις .	1
10163	 Πρώτον , οι τυποποιημένες δοκιμές είναι προτιμότερες λόγω του γεγονότος ότι βοηθούν τους δασκάλους να βαθμολογήσουν δίκαια τους μαθητές .	1
10164	 Για παράδειγμα , ορισμένοι μαθητές δεν είναι τόσο ενεργοί στα μαθήματα , γιατί είναι ήδη εξοικειωμένοι με το θέμα .	0
10165	 Επομένως , οι εξετάσεις θα μπορούσαν να είναι ο μόνος τρόπος για να δουν οι εκπαιδευτικοί τις πραγματικές ικανότητες αυτών των μαθητών .	1
10166	 Επιπλέον , πολλοί καθηγητές βασίζονται μόνο στα αποτελέσματα των εξετάσεων κατά τη βαθμολόγηση της τάξης , επομένως η χρήση τυποποιημένων δοκιμών είναι η ανώτερη επιλογή για αυτούς .	1
10167	 Επιπλέον , οι τυποποιημένες δοκιμές μπορεί να είναι μια καλή ευκαιρία για τους μαθητές να εφαρμόσουν τις γνώσεις τους στην πρακτική .	1
10168	 Δεδομένου ότι , ορισμένοι μαθητές μπορεί να συνηθίσουν να ξαναγράφουν απλά επιλυμένα προβλήματα από τον πίνακα , οπότε δεν θα προσπαθήσουν ποτέ να λύσουν μόνοι τους προβλήματα .	1
10169	 Ωστόσο , οι τυποποιημένες δοκιμές τους προσφέρουν τέτοια ευκαιρία .	1
10170	 Έτσι , είναι σαφές ότι τα σχολεία θα πρέπει να απαιτούν από τους μαθητές να κάνουν τυποποιημένες εξετάσεις , εφόσον αυτή η επιλογή βοηθά και τις δύο πλευρές .	1
10171	 Τέλος , πιστεύω ότι η απαίτηση να λάβουν τυποποιημένες εξετάσεις είναι η σωστή επιλογή , καθώς σε αυτήν την περίπτωση οι εκπαιδευτικοί μπορούν να συγκρίνουν το επίπεδο γνώσεων διαφορετικών μαθητών .	1
10172	 Σε οποιαδήποτε τάξη θα υπάρχουν μαθητές που θα παρουσιάζουν χαμηλή ακαδημαϊκή απόδοση , ώστε οι εκπαιδευτικοί να μπορούν να συνεργάζονται πιο έντονα μαζί τους .	1
10173	 Υποστηρίζω τα σημεία εκείνων που λένε ότι απαιτούνται τυποποιημένες εξετάσεις σε σχέση με εκείνους που δεν το κάνουν γιατί εάν ο δάσκαλος θα γνώριζε το επίπεδο κάθε μαθητή θα μοιράζονταν δίκαια το χρόνο του σε όλους .	1
10174	 Τελικά πιστεύω ότι τα σχολεία που υποχρεώνουν τους μαθητές τους να κάνουν τυποποιημένες εξετάσεις είναι σωστά .	0
10175	 Το πιστεύω , διότι αυτά τα σχολεία μπορούν να ελέγξουν ποιοτικά εάν παρέχουν κατάλληλη εκπαίδευση στους μαθητές τους . Πρέπει η πανεπιστημιακή εκπαίδευση να είναι δωρεάν για όλους όσους ενδιαφέρονται ; Μια διάσημη παροιμία « Η γνώση είναι δύναμη » έχει δείξει την αξία της εκπαίδευσης .	0
10176	 Πιστεύω ότι τα πανεπιστήμια θα πρέπει να παρέχουν δωρεάν εκπαίδευση στους ενδιαφερόμενους μελετητές , διότι τα πανεπιστήμια που σήμερα έχουν καλή ονομασία χρεώνουν υψηλά τέλη και αυτό οδηγεί σε κάποιον να σκεφτεί την προσιτή τιμή .	1
10177	 Έχω παρατηρήσει ότι πολλοί από τους ενδιαφερόμενους μελετητές δεν κατάφεραν να γίνουν δεκτοί σε καλά πανεπιστήμια επειδή πρέπει να σκεφτούν τη δουλειά μαζί με τις σπουδές , και αυτό τους άφησε μόνο μία επιλογή , την εργασία .	1
10178	 Το πανεπιστήμιο είναι πιο πιθανό να γίνει επιχείρηση δημιουργίας χρημάτων , το ζήτημα της προσιτότητας έχει γίνει κρίσιμο για τους φοιτητές .	1
10179	 Στον σημερινό κόσμο η εκπαίδευση γίνεται ακριβή , και οι άνθρωποι τείνουν να υποβάλλουν αίτηση για εκπαίδευση αυτοχρηματοδότησης προκειμένου να λάβουν την είσοδο .	1
10180	 Ενώ , οι μελετητές αντιμετωπίζουν πολλές δυσκολίες εκτός από τις υψηλές απαιτήσεις της προηγούμενης εκπαίδευσης , έχουν πολλές να αντιμετωπίσουν τις άλλες δυσκολίες και τα βάρη κατά την είσοδο , όπως διαμονή , φαγητό , ταξίδια , ρούχα κ.λπ .	1
10181	 Επιπλέον , είναι δύσκολο για να διαχειριστείτε δύο πράγματα τη φορά για παράδειγμα , η εργασία και η μελέτη δεν είναι εύκολη δουλειά για τους μελετητές , πρέπει να επικεντρωθούν στις σπουδές τους .	1
10182	 Οι μελετητές MPhils και PhD ασχολούνται πιθανώς με το ερευνητικό έργο , το οποίο παίρνει την πλήρη συγκέντρωση και έρευνες .	1
10183	 Η ιδέα της δωρεάν εκπαίδευσης εμπνέει εκείνους τους μελετητές που θέλουν πραγματικά να κάνουν τις προσπάθειές τους και να αποκτήσουν πτυχίο από τα καλύτερα πανεπιστήμια .	1
10184	 Επομένως , τα πανεπιστήμια πρέπει να εξετάσουν τα θέματα που αντιμετωπίζουν οι περισσότεροι μελετητές .	1
10185	 το μήνυμά τους θα πρέπει να είναι η διάδοση της εκπαίδευσης , όχι η δημιουργία χρημάτων , και να παρακινήσουν εκείνους τους μελετητές που θέλουν να λάβουν εκπαίδευση .	1
10186	 Η αντίληψή τους πρέπει να είναι εμπνευσμένη με τέτοιο τρόπο που να κάνει την κοινωνία μας εκπαιδευτική και να αυξάνει το ποσοστό αλφαβητισμού μας . Πρέπει οι καθηγητές να κάνουν περισσότερη έρευνα ή να εκπαιδεύσουν περισσότερους μαθητές ; Παρόλο που οι καθηγητές σε ένα πανεπιστήμιο είναι βασικά δάσκαλοι που κάνουν το πιο σημαντικό πράγμα , διδάσκοντας , δεν μπορούμε να αγνοήσουμε μια ακόμη σημαντική επιρροή με την οποία είναι πάντα απασχολημένοι , κάνοντας έρευνα .	0
10187	 Κατά τη γνώμη μου , ένας καθηγητής πρέπει να αφιερώνει περισσότερο χρόνο στην έρευνα παρά να εκπαιδεύει τους μαθητές για μερικούς λόγους που ακολουθούν .	1
10188	 Ως καθηγητής νοείται ερευνητής ή ειδικός σε συγκεκριμένο επιστημονικό θέμα .	1
10189	 Αυτός ή αυτή πρέπει πάντα να διατηρεί το πάθος στον τομέα της , ώστε να μπορεί να τον ωθεί συνεχώς όλη την ώρα .	1
10190	 Και τότε μπορεί να κάνει καλύτερα στη διδακτική εργασία .	1
10191	 Για παράδειγμα , ο πιο εντυπωσιακός καθηγητής κατά τη διάρκεια των σπουδών μου στο πανεπιστήμιο είναι ο κ .	1
10192	 Yang που συνεχίζει να ερευνά και να διαβάζει .	1
10193	 Είναι επίσης αυτός που μας έδωσε έμπνευση και μας δίδαξε τον τρόπο να μελετάμε πιο αποτελεσματικοί από εμάς .	1
10194	 Όλοι οι συμμαθητές μου του έδωσαν μια τάξη AAA , τον εξαιρετικό δάσκαλο .	1
10195	 Όσο για τους μαθητές , μπορούμε να πάρουμε ό , τι θέλουμε να γνωρίζουμε από βιβλία , ιστούς ή καθηγητές .	1
10196	 Αλλά μπορούμε να απευθυνθούμε στους καθηγητές μας μόνο όταν θέλουμε να λάβουμε μέρος σε μια έρευνα και να προωθηθούμε .	1
10197	 Εάν ένας καθηγητής δεν πάρει ερευνητικά έργα , δεν μπορεί να μας δώσει την ευκαιρία .	1
10198	 Επιπλέον , ένας καθηγητής που επικεντρώνεται στην έρευνά του σκέφτεται και δημιουργεί νέες ιδέες όλη την ώρα .	1
10199	 Αυτός ή αυτή μπορεί να μας ενθαρρύνει τους μαθητές να βρουν κάποιες δημιουργικές προτάσεις .	1
10200	 Αυτό είναι καλό τόσο για τον καθηγητή όσο και για τους μαθητές .	1
10201	 Τέλος , όλοι οι καθηγητές στο πανεπιστήμιο είναι περιουσία της κοινωνίας .	1
10202	 Είναι οι ηγέτες σχεδόν σε όλους τους τομείς της επιστήμης , των τεχνών , του πολιτισμού και ούτω καθεξής .	1
10203	 Χωρίς την έρευνά τους , δεν θα υπάρξουν νέες τεχνολογίες γρήγορα .	1
10204	 Χωρίς την έρευνά τους , θα υπάρχουν περισσότερα έργα τέχνης που καταστρέφονται από το τίποτα .	1
10205	 Χωρίς την έρευνά τους , θα υπάρχουν λιγότερες πληροφορίες για τους προγόνους μας που θα είναι γνωστοί στη γη .	1
10206	 Συμπερασματικά , ένας καθηγητής πρέπει να κάνει την έρευνά του όλη τη διάρκεια της σταδιοδρομίας του ως καθηγητή στο πανεπιστήμιο .	1
10207	 Και αξίζει να αφιερώσετε περισσότερο χρόνο σε αυτό παρά στη διδασκαλία . Η τηλεόραση και οι ταινίες επηρεάζουν τη ζωή μας τόσο αρνητικά όσο και θετικά .	0
10208	 Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι η τηλεόραση ή οι ταινίες επηρεάζουν τη συμπεριφορά των ανθρώπων και μας επηρεάζουν με κακούς και καλούς τρόπους .	0
10209	 Αλλά νομίζω ότι η τηλεόραση και οι ταινίες επηρεάζουν γενικά τη συμπεριφορά μας με κακούς τρόπους παρά με τους καλούς τρόπους .	1
10210	 Κάνουν τους ανθρώπους να τρώνε περισσότερα σκουπίδια , να περνούν λιγότερο χρόνο με τους φίλους και την οικογένειά τους και να είναι κάποιος που δεν είναι ο ίδιος .	1
10211	 Υπάρχουν πολλοί άνθρωποι που τρώνε τρόφιμα ή σνακ όταν παρακολουθούν τηλεόραση .	1
10212	 Τα περισσότερα από τα τρόφιμα που τρώνε είναι λιπαρά τρόφιμα όπως τσιπς ή πίτσες .	1
10213	 Δεν είναι επιστήμη πυραύλων να γνωρίζουμε ότι αυτά τα τρόφιμα δεν είναι καλά για την υγεία των ανθρώπων .	1
10214	 Πολλές εταιρείες γνωρίζουν αυτήν τη συμπεριφορά και χρησιμοποιούν διαφημίσεις στην τηλεόραση για να κάνουν τους ανθρώπους να αγοράζουν περισσότερα από αυτά τα τρόφιμα .	1
10215	 Με τη σειρά τους , οι άνθρωποι θα καταναλώνουν περισσότερο αυτά τα σκουπίδια και πρέπει να αντιμετωπίσουμε πολλές ασθένειες λίπους .	1
10216	 Η τηλεόραση και οι ταινίες κάνουν επίσης τους ανθρώπους να περνούν περισσότερο χρόνο στον καναπέ τους παρά με την οικογένεια και τους φίλους τους , ειδικά τα παιδιά .	1
10217	 Επικοινωνούν λιγότερο με τους γονείς τους επειδή πολύς χρόνος τους χρησιμοποιείται για την παρακολούθηση τηλεόρασης και ταινιών .	1
10218	 Όταν οι άνθρωποι παρακολουθούν μαζί τηλεόραση ή ταινίες , μιλούν επίσης λιγότερο μεταξύ τους , σε σύγκριση με το να παίζουν κοινωνικά παιχνίδια , όπως παιχνίδια σαλόνι , μαζί .	0
10219	 Η τηλεόραση και οι ταινίες σήμερα περιέχουν πολλές διαφημίσεις .	1
10220	 Αυτές οι διαφημίσεις δημιουργούν ιδανικές εικόνες που κάνουν τους ανθρώπους να αισθάνονται άσχημα για τον εαυτό τους και θέλουν να μοιάζουν περισσότερο με αυτές τις εικόνες .	1
10221	 Όταν οι άνθρωποι βλέπουν όμορφες γυναίκες και άνδρες στις διαφημίσεις , πιστεύουν ότι είναι άσχημοι .	1
10222	 Έτσι ξοδεύουν πολλά χρήματα για να αγοράσουν πολλά προϊόντα ομορφιάς ή να πάνε στο γυμναστήριο για να έχουν καλύτερη εμφάνιση ή σώμα .	1
10223	 Όταν ένας δροσερός χαρακτήρας ήρωας σε μια ταινία καπνίζει και πολλοί άνθρωποι τον αρέσουν , τότε οι άνθρωποι που τον ειδωλοποιούν μπορεί επίσης να αρχίσουν να καπνίζουν αν και δεν το προτιμούν .	1
10224	 Νομίζω ότι η τηλεόραση και οι ταινίες είναι διασκεδαστικές , αλλά τις περισσότερες φορές επηρεάζουν τη συμπεριφορά των ανθρώπων με κακούς τρόπους .	0
10225	 Εάν θέλετε να παραμείνετε υγιείς , να είστε ο εαυτός σας και να περάσετε χρόνο με την οικογένεια και τους φίλους σας , τότε θα πρέπει να αφιερώσετε λιγότερο χρόνο παρακολουθώντας αυτά τα μέσα . Λόγοι για τους οποίους οι ταξιδιώτες επισκέπτονται Μουσεία ; Πολλοί άνθρωποι αρέσει να επισκέπτονται μουσεία όταν ταξιδεύουν σε νέα μέρη , ενώ άλλοι άνθρωποι δεν τους αρέσει να επισκέπτονται μουσεία .	1
10226	 Προσωπικά τείνω να επισκέπτομαι μουσεία όταν βρίσκομαι σε ένα νέο μέρος γιατί είναι καλό για μένα να γνωρίζω τον πολιτισμό , την παράδοση και την ιστορία άλλων τόπων .	0
10227	 Ο πρώτος λόγος για τον οποίο οι άνθρωποι είναι πρόθυμοι να επισκεφθούν μουσεία όταν ταξιδεύουν σε μια νέα περιοχή είναι ότι τα μουσεία παρέχουν τεράστια ποσότητα πληροφοριών σχετικά με διαφορετικές πτυχές της ιστορίας και του πολιτισμού αυτού του τόπου , όπως είπα πίσω .	1
10228	 Και λαμβάνοντας επίσης την ευκαιρία να κάνετε φίλους .	1
10229	 Η επίσκεψη σε μουσεία μπορεί να σας δώσει την ευκαιρία να δημιουργήσετε σχέσεις και γνώσεις για να συμμετάσχετε σε συνομιλίες .	1
10230	 Και αυτό το είδος γνώσης μιλάει πολύ για εσάς .	1
10231	 Ωστόσο , άλλοι άνθρωποι επισκέπτονται μουσεία είναι η πιο βαρετή εμπειρία ενός ταξιδιού .	1
10232	 Ο ξάδερφος μου Pedro μισεί κυριολεκτικά να επισκεφτεί μουσεία , αλλά απόλαυσε πραγματικά την επίσκεψή του στο διάσημο μουσείο Λονδίνου - Madame Tussaud , ήταν ένα είδος καλλιτεχνικής ψυχαγωγίας , αλλά και αυτή η επίσκεψη τον βοήθησε να κατανοήσει τα έργα του καλλιτέχνη , και επιπλέον άρχισε να σέβεται και να θαυμάζει άλλα είδη τέχνης που προσφέρει σε άλλα μουσεία .	1
10233	 Συμπερασματικά , τα μουσεία είναι μια οπτική πηγή για να γνωρίσουν την ιστορία , την παράδοση και τον πολιτισμό οποιουδήποτε τόπου στον κόσμο .	1
10234	 Νομίζω ότι είναι διασκεδαστικό και εκπαιδευτικό . Ο άνθρωπος είναι ένας καθρέφτης που αντικατοπτρίζει τις αρετές του Μόλις μια διασημότητα είπε : Ο τρόπος ενός ανθρώπου είναι ένας καθρέφτης που αντικατοπτρίζει τις αρετές του .	0
10235	 Πρόσφατα , το κοινωνικό περιβάλλον ζούσαμε με πολυσύχναστους θορύβους και πολυσύχναστους χώρους σε περίπτωση που οι άνθρωποι δίνουν λιγότερη προσοχή στις συμπεριφορές και τους τρόπους τους .	0
10236	 Είναι αγενείς απέναντι στους άλλους .	0
10237	 Λόγω αυτού του φαινομένου , κάποιος προτείνει ότι δεν πρέπει να περιμένουμε από τους ανθρώπους να είναι ευγενικοί με τους άλλους .	0
10238	 Προφανώς , δεν συμφωνώ με τέτοιου είδους υψόμετρα , οι εξηγήσεις που εξερεύνησα θα αναφέρονται ως εξής .	0
10239	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , ένα άτομο με καλό τρόπο θα δώσει στους άλλους μια ωραία προσωπική εντύπωση .	1
10240	 Μέσα από αυτές τις εντυπώσεις , ένα άτομο εύκολα αποκτήθηκε με άλλους και συνδυάστηκε με την κοινότητα που τον περιβάλλει το συντομότερο δυνατό .	1
10241	 Για παράδειγμα , δούλευα σε μια νέα εταιρεία , αν είμαι ένας άντρας με καλούς τρόπους και αντιμετωπίζω καλά όλους , οι νέοι συνάδελφοί μου θα με δεχτούν , ακόμη και τότε θα εγκριθώ από τους εργοδότες .	1
10242	 Σε αντίθετη κατάσταση , αν είμαι αγενής , δεν μπορώ να ταιριάξω καλά μεταξύ τους .	1
10243	 Τέλος , θα απολυθώ και δεν θα έχω άλλη επιλογή παρά να χάσω τη δουλειά μου .	0
10244	 Δεύτερον , οι άνθρωποι θα λάβουν σεβασμό από την ευγένεια μεταξύ τους .	0
10245	 Η ευγένεια και τα τρυφερά λόγια όχι μόνο μπορούν να βοηθήσουν τον ομιλητή να κερδίσει καλή φήμη , αλλά και να ενθαρρύνει τους ακροατές που είχαν ανάγκη .	1
10246	 Μια επιτυχημένη εταιρεία πρέπει να έχει σχέση με σεβασμό και ευχαρίστηση .	1
10247	 Υπάρχουν πολλά περισσότερα γεγονότα που έχουν βελτιωθεί ότι τα άτομα με ευγένεια μπορούν εύκολα να πετύχουν , επειδή από τη συμπεριφορά τους , έκαναν τους συνεργάτες ή τους αντιπάλους τους να βρουν τη δική τους ατομική αξιοπρέπεια .	0
10248	 Τέλος , η κοινωνία χρειάζεται ένα πολιτισμένο περιβάλλον και παραγγελίες .	1
10249	 Και ένας βαθμός κοινωνικού πολιτισμού εξαρτάται από τις ιδιότητες των ανθρώπων του .	1
10250	 Προκειμένου να δημιουργήσουμε ένα καλύτερο περιβάλλον διαβίωσης για τον εαυτό μας και τους απογόνους μας , οι συμπεριφορές μας πρέπει να ρωτηθούν με ευγένεια και καλοσύνη .	1
10251	 Επωφεληθείτε από αυτά τα αποτελεσματικά μέτρα , μπορεί να υπάρχει προφανής επίδραση στη μείωση του ποσοστού εγκληματικότητας .	1
10252	 Συνολικά , υποθέτω ότι οι άνθρωποι πρέπει να είναι ευγενικοί με τους άλλους σε έναν τόσο απασχολημένο και γεμάτο κόσμο κόσμο . Οι πιο δύσκολες εμπειρίες θα γίνουν πολύτιμα μαθήματα .	0
10253	 Υπάρχει ένα διάσημο παλιό ρητό ότι η αποτυχία είναι η μητέρα της επιτυχίας .	0
10254	 Για το λόγο αυτό , ορισμένοι υποστηρίζουν ότι ορισμένες δυσκολίες που αντιμετώπισαν οι άνθρωποι στις πρώτες τους ηλικίες θα γίνουν μια πολύτιμη περιουσία στη μελλοντική τους ζωή .	0
10255	 Ωστόσο , ορισμένοι πιστεύουν ότι δεν πρέπει να συμβαίνει αυτό .	0
10256	 Από την άποψή μου , είμαι υπέρ της προηγούμενης δήλωσης ότι κάποιες δύσκολες εμπειρίες που γνώρισαν οι άνθρωποι στο παρελθόν θα είναι χρήσιμες στην πορεία τους .	1
10257	 Κατ & # 39 ; αρχάς , η δυσκολία κάνει τους ανθρώπους να συνειδητοποιούν πώς να λατρεύουν και να συγχαρούν τα κοινά αλλά υπέροχα μικρά πράγματα που συνέβησαν στη ζωή τους , όπως , ένας λαμπερός καιρός , ένα υπέροχο πρωινό κ.λπ .	1
10258	 στη ζωή τους αντί να παρασυρθούν από την απληστία για να χάσουν τον εαυτό τους στο τέλος .	1
10259	 Ως αποτέλεσμα , οι εμπειρίες δυσκολιών τους διδάσκουν πώς να διατηρούν μια καλή διάθεση και να έχουν εμπιστοσύνη όλη την ώρα .	1
10260	 Επιπλέον , τα άτομα που αντιμετώπισαν πολλές δυσκολίες θα είναι πιο ήρεμα όταν αντιμετωπίζουν προβλήματα .	1
10261	 Επειδή έχουν ήδη τέτοιες εμπειρίες για να ξεπεράσουν κάποιες δυσκολίες , γνωρίζουν τι να κάνουν και πώς να κάνουν όταν συμβεί έντονη κρίση .	1
10262	 Αυτοί οι άνθρωποι είναι πιο πιθανό να επιτύχουν τις φιλοδοξίες τους στην καριέρα τους , επειδή γνωρίζουν πώς να οδηγήσουν τους ανθρώπους στην επιτυχία , παρά τις δυσκολίες που αντιμετωπίζουν .	1
10263	 Έτσι , για να το συνοψίσω , και οι δύο δεν φοβούνται τις δυσκολίες και εκτιμούν τα κοινά αλλά ευχάριστα πράγματα στη ζωή τους με οδηγούν να πιστέψω ότι οι πιο δύσκολες εμπειρίες στην πορεία της ζωής των ανθρώπων θα είναι ένας ανεκτίμητος θησαυρός για αυτούς .	0
10264	 Θυμηθείτε αν φοβάστε να αντιμετωπίσετε δυσκολίες , τότε θα είστε στα προβλήματα όλη την ώρα . Η ζωή σε μια πόλη είναι πολύ καλύτερη από τη ζωή στην ύπαιθρο Όσο για μένα , συμφωνώ με τη δήλωση ότι η ζωή σε μια πόλη είναι πολύ καλύτερη από τη ζωή στην ύπαιθρο .	1
10265	 Πρώτον , στην πόλη υπάρχει πολύ καλύτερο εκπαιδευτικό σύστημα .	0
10266	 Αυτό σημαίνει ότι τα σχολεία και τα πανεπιστήμια διαθέτουν καλά εξοπλισμένα μαθήματα και οι διάσημοι καθηγητές θα ήθελαν να εργαστούν σε τέτοια μέρη .	1
10267	 Επιπλέον , πιστεύω ότι η πόλη παρέχει περισσότερες ευκαιρίες εργασίας από την ύπαιθρο .	0
10268	 Δεν υπάρχουν μόνο περισσότερες θέσεις εργασίας , αλλά είναι επίσης καλά αμειβόμενες .	1
10269	 Φυσικά η διαμονή σε μια πόλη είναι πιο ακριβή , αλλά τα εισοδήματα είναι επίσης υψηλότερα .	0
10270	 Επιπλέον , στις αστικές περιοχές υπάρχουν επίσης περισσότεροι πολίτες τι σημαίνει , ότι η πολιτιστική ποικιλομορφία είναι τεράστια .	1
10271	 Η συνάντηση και η γνώση της παράδοσης των νέων είναι μια αξέχαστη εμπειρία , η οποία θα μπορούσε να επηρεάσει τις προηγούμενες συνήθειες κάποιου .	1
10272	 Επιπλέον , η πόλη διαθέτει καλά οργανωμένες γραμμές μεταφοράς .	1
10273	 Τα λεωφορεία και τα τρένα είναι πιο συχνά από ό , τι στην ύπαιθρο , οπότε η πόλη παρέχει καλύτερη επικοινωνία .	1
10274	 Ωστόσο , στην ύπαιθρο υπάρχουν πολλά μέρη για ξεκούραση , λόγω της θέσης του .	1
10275	 Επιπλέον , η ειρηνική και κοντά στις φυσικές περιοχές θα μπορούσε να βοηθήσει στην αποφυγή ανησυχιών και θλίψης .	1
10276	 Λαμβάνοντας όλα υπόψη , νομίζω ότι η ζωή στην πόλη είναι πολύ καλύτερη στις μέρες μας , λόγω των ευκαιριών που δίνει .	0
10277	 Σήμερα η διαμονή σε αγροτικές περιοχές συνδέεται στις περισσότερες αιτίες με τον αγροτικό τρόπο ζωής , ο οποίος για μένα είναι χωρίς προοπτική .	0
10278	 Αν μπορούσα να αποφασίσω , θα επέλεγα σίγουρα να ζήσω στην πόλη . Η δουλειά σας έχει μεγαλύτερη επίδραση στην ευτυχία σας από ό , τι το περιβάλλον διαβίωσής σας .	0
10279	 Με την ανάπτυξη της οικονομίας , οι άνθρωποι γίνονται όλο και πιο πλούσιοι .	0
10280	 Αρχίζουν να δίνουν προσοχή στις ψυχικές ανάγκες όπως η ευτυχία .	0
10281	 Ενώ δέχομαι ότι η δουλειά μπορεί να προσφέρει ευτυχία σε μερικούς ανθρώπους , πιστεύω ότι το περιβάλλον διαβίωσης είναι πιο σημαντικό από τη δουλειά για τους περισσότερους από εμάς .	1
10282	 Βεβαίως , η δουλειά μπορεί να μας φέρει ευτυχία .	1
10283	 Οι άνθρωποι μπορούν να λάβουν μια αίσθηση αξιών και να σεβαστούν από τη δουλειά .	1
10284	 Εάν οι άνθρωποι λάβουν σεβασμό από άλλους , θα νιώσουν επίτευγμα και αυτοπεποίθηση .	1
10285	 Επιπλέον , η δουλειά μπορεί να μας προσφέρει χρήματα .	1
10286	 Ωστόσο , οι άνθρωποι πρέπει να ενδιαφέρονται περισσότερο για το περιβάλλον διαβίωσής τους παρά για δουλειά .	0
10287	 Πρώτον , για τους περισσότερους από εμάς , η δουλειά είναι μόνο ένα εργαλείο για τη διατήρηση της ζωής μας .	1
10288	 Λίγοι άνθρωποι μπορούν να αισθάνονται την ευτυχία από τη δουλειά τους , επειδή πρέπει να συνεχίσουν να εργάζονται πάνω από 30 χρόνια .	1
10289	 Για παράδειγμα , οι εργαζόμενοι στο εργοστάσιο FOXCONN , το οποίο είναι η κύρια κατασκευή της εταιρείας APPLE , επαναλαμβάνουν μία ενέργεια περισσότερες από 8 ώρες κάθε μέρα .	1
10290	 Αυτά τα εργασιακά έργα δεν μπορούν να προσφέρουν στους εργαζόμενους μεγάλη ευτυχία επειδή αισθάνονται κουρασμένοι και απογοητευμένοι μετά από πολύωρη εργασία .	1
10291	 Δεύτερον , το όμορφο περιβάλλον είναι μία από τις βασικές φυσιολογικές ανάγκες , οι οποίες είναι οι πιο θεμελιώδεις απαιτήσεις για τους ανθρώπους .	1
10292	 Χωρίς όμορφο περιβάλλον , οι άνθρωποι δεν μπορούν να αισθανθούν την ευτυχία και θα πέσουν άγχος .	1
10293	 Σήμερα , η γρήγορη ανάπτυξη της οικονομίας καταστρέφει σταδιακά το περιβάλλον μας πολύ γρήγορα .	1
10294	 Τα εργοστάσια απελευθέρωσαν τεράστια ποσότητα απορριμμάτων σε ποτάμι και έδαφος .	1
10295	 Για να χτίσουν πόλη και εργοστάσιο , οι άνθρωποι καταστρέφουν τεράστια δάση .	1
10296	 Στην Κίνα , μερικοί κάτοικοι που ζουν σε κοντινά μέρη τοξικά εργοστάσια αρρώστησαν επειδή αυτά τα εργοστάσια απελευθερώνουν πολύ τοξικό νερό και σπατάλη στο περιβάλλον γύρω από τους ανθρώπους .	1
10297	 Παρόλο που οι κάτοικοι της περιοχής επωφελούνται από έναν αυξανόμενο αριθμό θέσεων εργασίας που παρέχονται από αυτά τα εργοστάσια , δεν μπορούν να αισθανθούν την ευτυχία από την εργασία με υψηλές αποδοχές , επειδή οι περισσότεροι από αυτούς πάσχουν από καρκίνο ή άλλες ασθένειες .	1
10298	 Συμπερασματικά , είναι πολύ καλύτερο να προστατεύσουμε το περιβάλλον διαβίωσής μας παρά να επικεντρωθούμε στη δουλειά ή στη δουλειά , δεδομένου ότι ο στόχος των ανθρώπων είναι για καλό συκώτι . E-mail ή φωνητικό ταχυδρομείο Versus Τηλέφωνο ή πρόσωπο με πρόσωπο Η τεχνολογία εξελίσσεται τόσο γρήγορα και γίνεται πιο τέλεια κάθε μέρα .	0
10299	 Η επικοινωνία σήμερα εξαρτάται σε μεγάλο βαθμό από την τεχνολογία .	0
10300	 Φωνητικό ταχυδρομείο , ηλεκτρονικό ταχυδρομείο , τηλέφωνο ή απλώς παραδοσιακός τρόπος : πρόσωπο με πρόσωπο .	0
10301	 Ωστόσο , προτιμώ το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο για 3 λόγους : ευκολία , ειλικρινή έκφραση και ευχέρεια στην επικοινωνία .	0
10302	 Όλοι συμφωνούν ότι το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο ήταν ένας πολύ καλός τρόπος επικοινωνίας .	1
10303	 Μπορείτε να μιλήσετε με άλλους από χιλιάδες μίλια .	0
10304	 Για παράδειγμα , εάν βρίσκεστε στο Βιετνάμ και ένα άλλο άτομο βρίσκεται στις ΗΠΑ - το ήμισυ της Γης , ανεξάρτητα από το πόσο μακριά είναι , μπορείτε να διατηρήσετε την επαφή .	1
10305	 Δεν θα χρειαστεί ποτέ να ανησυχούμε εάν τα μηνύματά μας θα σταλούν στη σωστή διεύθυνση .	1
10306	 Εάν η διεύθυνση είναι λάθος , τότε θα ξέρετε αμέσως .	0
10307	 Επιπλέον , το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο δεν χρειάζεται πολύ χρόνο : μόνο ένα κλικ .	0
10308	 Επιπλέον , η σύνταξη e-mail βοηθά τους ανθρώπους να εκφράζουν ειλικρινά .	0
10309	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι οι συνομιλίες πρόσωπο με πρόσωπο τους κάνουν να αισθάνονται ανόητοι .	1
10310	 Μερικές φορές , οι ιδέες τους δεν εκφράζονται ακριβώς όπως αναμένουν .	0
10311	 Για παράδειγμα , θέλω να μιλήσω με τον φίλο μου για ένα γαργαλητό πρόβλημα όπως η συμπεριφορά της , είναι δύσκολο για μένα να την αντιμετωπίσω και να εξηγήσω τι πρέπει να κάνει .	1
10312	 Επομένως , το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο θα είναι ένα καλό εργαλείο για να με βοηθήσει να μιλήσω .	1
10313	 Θα διαβάσει απλώς το e-mail μου αντί να ακούσει τη φωνή μου που μπορεί να την ενοχλήσει .	1
10314	 Δεν χρειάζεται να ανησυχώ για οποιοδήποτε άλλο πράγμα μπορεί να κάνει τη γνώμη μου να γίνει πειστική .	0
10315	 Τελευταίο αλλά όχι λιγότερο σημαντικό , κάθε επικοινωνία χρειάζεται ευχέρεια , ώστε οι άνθρωποι να μπορούν να κατανοούν ο ένας τον άλλον ακριβώς και να το θυμούνται για μεγάλο χρονικό διάστημα .	1
10316	 Το φωνητικό μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ή οι συνομιλίες πρόσωπο με πρόσωπο κάνουν μερικές φορές τους εφεδρικούς ανθρώπους να αισθάνονται ότι δεν είναι πολύ σίγουροι .	1
10317	 Για παράδειγμα , όταν αντιμετωπίζω τους γονείς μου , δεν μπορώ να μιλήσω κάθε ιδέα και να εκφράσω διαδοχικά .	1
10318	 Μπορεί να με σταματήσουν , να μιλήσουν κάτι εναντίον του και αυτό με κάνει να ξεχάσω τι θέλω να πω .	1
10319	 Όλοι μπορούν να αντιμετωπίσουν αυτό το πρόβλημα μία φορά σε οποιαδήποτε συνομιλία .	0
10320	 Το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο με βοηθά να τακτοποιήσω τέλεια την ιδέα μου και να την κάνω πειστική .	1
10321	 Συνολικά , για να συγκρίνω με όλους τους τρόπους επικοινωνίας , πιστεύω πραγματικά ότι το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο είναι ο καλύτερος τρόπος για να χρησιμοποιούν οι μεγάλοι άνθρωποι .	0
10322	 Η ευκολία του εξοικονομεί χρόνο .	0
10323	 Επιπλέον , η ειλικρίνεια είναι απαραίτητη για κάθε συνομιλία και επίσης η ευχέρεια δεν μπορεί να λείπει για μια πειστική έκφραση . Η τηλεόραση έχει περισσότερο κακό παρά καλό σε σχέση με τους δεσμούς με την οικογένεια και τους φίλους .	0
10324	 Υπάρχουν πολλά ενδιαφέροντα προγράμματα στην τηλεόραση τα οποία ο καθένας μπορεί να απολαύσει με μικρό κόστος .	0
10325	 Σε σύγκριση με άλλα χόμπι όπως το να πηγαίνετε στο θέατρο ή να πηγαίνετε σε αθλητικό στάδιο , είναι ένα πολύ οικονομικό χόμπι που δίνει στον θεατή ήσυχη μερικές έμμεσες εμπειρίες .	0
10326	 Ωστόσο , από την άποψή μου , η τηλεόραση έχει περισσότερο κακό παρά καλό γιατί έχει κάνει τους ανθρώπους να μην συζητούν μεταξύ τους .	1
10327	 Κατ & # 39 ; αρχάς , οι τηλεοπτικές εκπομπές κάνουν τους ανθρώπους να ξεχνούν τι είναι πραγματικά σημαντικό .	1
10328	 Κάποιος που έχει τα αγαπημένα του προγράμματα τείνει να τους υποφέρει όταν είναι στον αέρα .	1
10329	 Έτσι , δεν μπορούν να κλείσουν ραντεβού ή να πάνε έξω με την οικογένεια ή τους φίλους τους εκείνη τη στιγμή , καθώς πιστεύουν ότι τα προγράμματα είναι τόσο σημαντικά για τη ζωή τους .	1
10330	 Ένας από τους φίλους μου , για παράδειγμα , ακύρωσε ένα ραντεβού για να παίξει μπάσκετ για να παρακολουθήσει την αγαπημένη τηλεοπτική εκπομπή & quot ; Infinete Challenges & quot ; .	1
10331	 Αυτό δεν αφορά μόνο το μπάσκετ , αλλά και τη φιλία μας , η οποία εξαρτάται από το πόσο συχνά συναντάμε και έχουμε την ευκαιρία να μιλήσουμε μεταξύ μας .	1
10332	 Δηλαδή , βλέποντας τηλεόραση μόνη στο σπίτι , ο φίλος μου έχασε την ευκαιρία να αυξήσει τη συνοχή μεταξύ μας .	1
10333	 Επιπλέον , ακόμη και όταν οι άνθρωποι παρακολουθούν μαζί τηλεόραση , δεν υπάρχει πιθανότητα να συνομιλήσουν μπροστά στην τηλεόραση .	1
10334	 Η κοινή παρακολούθηση τηλεοπτικού προγράμματος δεν διαφέρει από την παρακολούθηση του ίδιου προγράμματος μόνο .	1
10335	 Επομένως , δεν είναι καλό για αυτούς να παρακολουθούν τηλεόραση εάν θέλουν να βελτιώσουν την αίσθηση της εγγύτητάς τους .	1
10336	 Για να διευκρινίσω την άποψή μου , αναφέρεται ότι οι περισσότεροι άνθρωποι δεν συνομιλούν με την οικογένειά τους όταν παρακολουθούν τηλεόραση μαζί .	1
10337	 Είναι φυσικό να συμπεριφέρονται με αυτόν τον τρόπο επειδή οι τηλεοπτικές εκπομπές δεν απαιτούν καμία συμμετοχή .	1
10338	 Συμπερασματικά , πιστεύω ακράδαντα ότι είναι επιζήμιο για την επικοινωνία μεταξύ των μελών της ομάδας , της οικογένειας ή των φίλων ή οτιδήποτε άλλο , να καθίσετε μπροστά στην τηλεόραση και να κοιτάζετε μπροστά .	1
10339	 Είναι επειδή η τηλεόραση όχι μόνο κάνει τους ανθρώπους να είναι εμμονή με αυτήν , αλλά επίσης κάνει το στόμα τους κοντά . Επικοινωνία μέσω e-mail και φωνητικού ταχυδρομείου έναντι τηλεφώνου και πρόσωπο με πρόσωπο Αν και πολλοί άνθρωποι προτιμούν την επικοινωνία μέσω τηλεφώνου ή πρόσωπο με πρόσωπο , προσωπικά πιστεύω ότι η επικοινωνία μέσω e-mail ή φωνητικών μηνυμάτων είναι καλύτερη .	0
10340	 Υπάρχουν πολλοί λόγοι για να υποστηρίξουμε αυτήν την ιδέα που θα ήθελα να αναφέρω σε αυτό το δοκίμιο .	0
10341	 Πρώτον , η επικοινωνία μέσω e-mail είναι εύκολη .	1
10342	 Πολλοί άνθρωποι έχουν προβλήματα με την κλήση ενός ατόμου με το οποίο δεν γνωρίζουν .	1
10343	 Σε αυτήν την περίπτωση δεν είναι τόσο δύσκολο να γράψετε ένα e-mail ή να αφήσετε ένα φωνητικό ταχυδρομείο επειδή ακόμη και οι ντροπαλοί άνθρωποι αισθάνονται πιο σίγουροι .	1
10344	 Δεύτερον , μπορείτε να γράψετε ένα e-mail οποιαδήποτε στιγμή της ημέρας .	1
10345	 Όσο για μένα , εργάζομαι και σπουδάζω στο πανεπιστήμιο και δεν έχω ελεύθερο χρόνο κατά τη διάρκεια της ημέρας .	0
10346	 Φτάνω στο σπίτι περίπου τα μεσάνυχτα και πρέπει ακόμη να απαντήσω σε μερικές ερωτήσεις και να λύσω ορισμένα προβλήματα ρουτίνας .	1
10347	 Ίσως να μην έχω χρόνο να καλέσω ένα άτομο ή να συναντηθώ μαζί του την κατάλληλη στιγμή , οπότε για μένα είναι καλύτερο να αφήσω ένα φωνητικό ταχυδρομείο .	1
10348	 Τρίτον , όταν γράφετε ένα e-mail έχετε αρκετό χρόνο για να σκεφτείτε προσεκτικά τι γράφετε και πώς θα ήταν καλύτερο να εκφραστείτε .	1
10349	 Για παράδειγμα , μπορείτε να αλλάξετε τη σειρά λέξεων ή να επιλέξετε πιο κατάλληλο στυλ για να ακούσετε πιο ευγενικό .	1
10350	 Όταν μιλάτε πρόσωπο με πρόσωπο δεν μπορείτε να ελέγχετε κάθε λέξη όπως είστε όταν γράφετε ένα e-mail .	1
10351	 Και τέλος , δεν υπάρχει πιθανότητα να ενοχλήσετε τους ανθρώπους στέλνοντάς τους ένα e-mail .	0
10352	 Δεν πρέπει να ανησυχείτε για τη διακοπή μιας σημαντικής συνομιλίας ή άλλης επιχείρησης .	0
10353	 Συνοψίζοντας , θα ήθελα να πω ότι για μένα είναι δυνατές και οι δύο επιλογές επικοινωνίας , αλλά αν αυτή είναι μια σημαντική και όχι επείγουσα ερώτηση , θα προτιμούσα να την απαντήσω μέσω διαδικτύου ή φωνητικού ταχυδρομείου . Η βιασύνη κάνει σπατάλη Αυτό το ρητό δηλώνει ότι κάθε γρήγορη και όχι καλά μελετημένη απόφαση είναι χαμένη .	1
10354	 Κατά τη γνώμη μου , αυτή η δήλωση είναι απολύτως αληθινή , για αυτούς τους λίγους λόγους : Για ένα πράγμα , η λήψη μιας γρήγορης απόφασης σημαίνει ότι δεν είναι πολύ μελετημένη και ότι δεν έχει ελεγχθεί από όλες τις πτυχές της .	1
10355	 Κατά συνέπεια , η λήψη γρήγορων αποφάσεων οδηγεί σε πιθανά κακά αποτελέσματα .	1
10356	 Για παράδειγμα : εάν κάποιος αποφάσισε να εγκαταλείψει τη δουλειά του χωρίς να σκεφτεί πραγματικά την εναλλακτική λύση , ή ένα σχέδιο Β , θα μπορούσε να καταλήξει να είναι άνεργος , λόγω της ταχείας απόφασής του .	1
10357	 Επιπλέον , η λήψη μιας βιαστικής απόφασης θα μπορούσε επίσης να σημαίνει ότι το άτομο χάνει μια πιθανή ευκαιρία .	1
10358	 Με άλλα λόγια , αν αυτό το άτομο περίμενε και σκέφτηκε την απόφασή του , δεν θα είχε χάσει το άνοιγμα της εργασίας στην ίδια εταιρεία , αλλά σε διαφορετική θέση .	1
10359	 Ως εκ τούτου , δεν θα ήταν άνεργος .	1
10360	 Για να μην αναφέρουμε , ότι οι βιαστικές αποφάσεις , όχι μόνο σπαταλούν , αλλά επίσης , θα μπορούσαν να επηρεάσουν ολόκληρη τη ζωή του ατόμου .	0
10361	 Για να το θέσω διαφορετικά , είναι ότι αφού αυτό το άτομο εγκαταλείψει τη δουλειά του και ανέργειε , δεν μπορεί πλέον να πληρώσει τους λογαριασμούς του ούτε να αγοράσει ό , τι χρειάζεται για τις καθημερινές του ανάγκες , έτσι , η ζωή του είχε γυρίσει στη χειρότερη .	1
10362	 Όπως μπορεί να φανεί από αυτό , είναι ότι μια βιαστική απόφαση σχεδόν ποτέ δεν είναι καλή .	1
10363	 Γι & # 39 ; αυτό πρέπει πάντα να μελετάμε την απόφασή του προσεκτικά και αργά , για να διασφαλίσουμε ότι η απόφαση που παίρνει το άτομο είναι η καλύτερη για αυτόν . Οι άνθρωποι είναι πλέον σε θέση να ξεπεράσουν τις μεγάλες αποστάσεις σε σύντομο χρονικό διάστημα .	0
10364	 Σήμερα το αυτοκίνητο είναι μια από τις πιο σημαντικές μορφές μεταφοράς στην καθημερινή ζωή .	0
10365	 Πολλοί άνθρωποι διαθέτουν αυτοκίνητα και τα χρησιμοποιούν καθημερινά , κάτι που δείχνει ξεκάθαρα πόσο σημαντικό είναι .	0
10366	 Σε γενικές γραμμές , συμφωνώ σίγουρα με τη δήλωση ότι τα αυτοκίνητα έχουν βελτιώσει τη σύγχρονη ζωή , για διάφορους λόγους .	0
10367	 Πρώτον , οι άνθρωποι μπορούν τώρα να ξεπεράσουν μεγάλες αποστάσεις σε σύντομο χρονικό διάστημα , γεγονός που οδηγεί σε πολλά πλεονεκτήματα .	1
10368	 Για παράδειγμα στις σχέσεις .	0
10369	 Πολλοί άνθρωποι είναι πλέον σε θέση να διατηρούν σχέσεις σε μεγάλες αποστάσεις επειδή μπορούν να επισκέπτονται ο ένας τον άλλον τακτικά χρησιμοποιώντας το όχημά τους .	1
10370	 Από την προσωπική μου εμπειρία θυμάμαι ότι το αυτοκίνητό μου ήταν πάντα μια μεγάλη βοήθεια για να βλέπω τους παιδικούς μου φίλους πολύ συχνά , παρόλο που έζησα σε άλλη πόλη .	1
10371	 Ήμουν επίσης σε θέση να δημιουργήσω μια σχέση με έναν άνδρα που ζει 89 χιλιόμετρα μακριά .	1
10372	 Χάρη στο αυτοκίνητό μου μπορούσαμε να δούμε ο ένας τον άλλον τα σαββατοκύριακα και εξακολουθούμε να είμαστε ένα ευτυχισμένο ζευγάρι σήμερα .	1
10373	 Χωρίς το αυτοκίνητό μου , μάλλον δεν θα μπορούσαμε να αναπτύξουμε μια σχέση .	1
10374	 Επιπλέον , τα αυτοκίνητα αυξάνουν τις πιθανότητες απασχόλησης επειδή οι άνθρωποι είναι σε θέση να οδηγούν στη δουλειά και μπορούν να εργαστούν πιο μακριά από το σπίτι .	1
10375	 Επιπλέον , είναι πιο ευέλικτα .	1
10376	 Ο πατέρας μου , για παράδειγμα , εργαζόταν πάντα σε όλη τη Γερμανία και γι & # 39 ; αυτό κέρδισε περισσότερα χρήματα .	1
10377	 Χρησιμοποίησε το αυτοκίνητό του για να οδηγήσει στο άλλο άκρο της χώρας , εργάστηκε εκεί κατά τη διάρκεια της εβδομάδας και επέστρεψε στο σπίτι για το Σαββατοκύριακο .	1
10378	 Αν δεν είχε αυτοκίνητο , δεν θα μπορούσε να δει την οικογένειά του τα σαββατοκύριακα , γι & # 39 ; αυτό το αυτοκίνητό του είναι ένα μεγάλο όφελος - όχι μόνο από οικονομική αλλά και από κοινωνική άποψη .	1
10379	 Τέλος , το αυτοκίνητο επιτρέπει στους ανθρώπους να ταξιδεύουν πιο συχνά και έτσι να γνωρίσουν τον κόσμο .	1
10380	 Εάν οι άνθρωποι δεν έχουν αυτοκίνητα , είναι πιθανό να μείνουν στην πατρίδα ή στο χωριό τους το μεγαλύτερο μέρος της ζωής τους .	1
10381	 Χρησιμοποιούν κυρίως μέσα μαζικής μεταφοράς και έτσι περιορίζονται στην πρόσβαση σε ορισμένες περιοχές .	1
10382	 Υπάρχουν ακόμα μέρη σε σχεδόν κάθε χώρα στον κόσμο που δεν είναι προσβάσιμα με τη δημόσια συγκοινωνία και μπορείτε να τα επισκεφτείτε μόνο με αυτοκίνητο .	1
10383	 Ως αποτέλεσμα , τα άτομα που διαθέτουν όχημα έχουν μεγαλύτερη πρόσβαση σε περισσότερα μέρη και θα δουν περισσότερα από τον κόσμο .	1
10384	 Συμπερασματικά , οι προαναφερθέντες λόγοι ξεπερνούν σαφώς το γεγονός ότι τα αυτοκίνητα προκαλούν πολλή ρύπανση επειδή παρέχουν ευελιξία , η οποία είναι σημαντική σε σχεδόν όλους τους τομείς της ζωής .	1
10385	 Το ταξίδι , η κοινωνική ζωή και η απασχόληση εξαρτώνται σε μεγάλο βαθμό από την ευελιξία ενός ατόμου και δεν υπάρχει τίποτα στον κόσμο που να κάνει πιο ευέλικτο από ένα δικό του αυτοκίνητο . Η επιλογή της εργασίας που είναι παρόμοια με τη δουλειά των γονέων θα μπορούσε να ωφελήσει την καριέρα κάποιου .	0
10386	 Όταν επιλέγετε μια εργασία , πρέπει να την εξετάσετε διεξοδικά .	0
10387	 Είτε θα επιλέξετε μια εργασία παρόμοια με τη δουλειά των γονέων είτε όχι , διαφορετικά άτομα μπορεί να έχουν διαφορετικές απόψεις .	0
10388	 Όσον αφορά εμένα , νομίζω ότι η επιλογή της εργασίας που είναι παρόμοια με τη δουλειά των γονέων θα μπορούσε να ωφελήσει την καριέρα κάποιου .	0
10389	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , καθώς οι γονείς εμπλέκονται στο ίδιο περιβάλλον , θα μπορούσαν έτσι να υποστηρίξουν πολύ περισσότερο τα παιδιά τους , όπως η γνώση τομέα και οι πληροφορίες που σχετίζονται με τη βιομηχανία .	0
10390	 Για παράδειγμα , ο πατέρας μου είναι προγραμματιστής λογισμικού , και πράγματι με διδάσκει πολλά στον προγραμματισμό και κάποιες γνώσεις στον υπολογιστή .	1
10391	 Κάθε φορά που συνάντησα μια δυσκολία , θα τον έβλεπα για διαβούλευση .	1
10392	 Επειδή έχει πολλές εμπειρίες , θα μπορούσα να εξοικονομήσω πολύ χρόνο στην εξεύρεση λύσης .	1
10393	 Αυτό με κάνει πραγματικά πιο ανταγωνιστικό από τους συναδέλφους μου .	1
10394	 Αν δούλευα σε διαφορετικό πεδίο από τον πατέρα μου , θα αντιμετώπιζα πολύ δυσκολία από ό , τι τώρα .	1
10395	 Ωστόσο , δεδομένου ότι οι γονείς έχουν εργαστεί σε δεκάδες χρόνια , έχουν συσσωρεύσει ένα πλούσιο δίκτυο σε μια συγκεκριμένη βιομηχανία .	1
10396	 Έχουν μια βαθιά γνώση σε αυτό και θα μπορούσαν να παρέχουν μεγάλη υποστήριξη στα παιδιά τους .	1
10397	 Για παράδειγμα , γνωρίζουν ποια εταιρεία έχει καλύτερη ευημερία ή παρέχει καλύτερη εκπαίδευση .	1
10398	 Επιπλέον , οι φίλοι τους στην ίδια βιομηχανία μπορούν ακόμη και να βοηθήσουν να γράψουν συστάσεις σε ορισμένες εταιρείες .	1
10399	 Είναι αναμφίβολο ότι μια καλή επιστολή σύστασης είναι εξαιρετικά σημαντική σε αυτήν την ανταγωνιστική κοινωνία .	1
10400	 Όταν άλλοι αγωνίζονται ακόμη για την προετοιμασία του βιογραφικού τους , ένα με μια καλή επιστολή σύστασης έχει ήδη περάσει το πρώτο στάδιο της διαδικασίας συνέντευξης .	1
10401	 Κάποιοι μπορεί να υποστηρίξουν ότι καθώς ο χρόνος είναι διαφορετικός , η κατάσταση της αγοράς εργασίας είναι εντελώς διαφορετική .	1
10402	 Επομένως , η επιλογή μιας εργασίας παρόμοιας με εκείνη των γονέων δεν είναι πάντα σωστή απόφαση .	1
10403	 Συμφωνώ με αυτήν την άποψη σε κάποιο βαθμό , αλλά όταν πρόκειται για την τάση , κανείς δεν μπορεί να την προβλέψει σωστά .	0
10404	 Η κατάσταση της αγοράς εργασίας αλλάζει πάρα πολύ γρήγορα όπως ένα φλας , έτσι ώστε δεν υπάρχει τρόπος να προβλέψουμε ότι οποιαδήποτε εργασία μπορεί να είναι δημοφιλής για 30 χρόνια ή περισσότερο .	1
10405	 Εξετάζοντας εάν κάποιος πρέπει να επιλέξει δουλειά παρόμοια με εκείνη των γονιών του , ανέφερα μερικούς λόγους για τους οποίους μπορεί κανείς να λάβει περισσότερη υποστήριξη από τους γονείς του εάν βρίσκονται στον ίδιο κλάδο .	1
10406	 Πιστεύω ότι οι γονείς μπορούν να οδηγήσουν τα παιδιά τους σε μια πιο ομαλή πορεία σταδιοδρομίας . Πρέπει οι γονείς να περιορίσουν τα παιδιά τους να παρακολουθούν τηλεόραση για να τα κάνουν καλά στο σχολείο ; Τον 19ο αιώνα , η τηλεόραση είναι μια από τις σημαντικές εφευρέσεις και έχει γίνει απαραίτητη συσκευή σε κάθε σπίτι .	0
10407	 Για τα προσβάσιμα και περιεχόμενα φανταχτερά της προγράμματα , η τηλεόραση προσελκύει κοινό από ένα ευρύ φάσμα ηλικιών και ιστορικού .	0
10408	 Τα παιδιά , τα οποία είναι εθισμένα στην τηλεόραση , προκαλούν ευρύ επιχείρημα σχετικά με το αν πρέπει να περιορίζονται στην παρακολούθηση τηλεόρασης σε χρονικό διάστημα .	0
10409	 Όσον αφορά εμένα , συμφωνώ ότι τα παιδιά πρέπει να απαγορεύονται να παρακολουθούν υπερβολικά τηλεόραση ή ταινίες .	1
10410	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , τα παιδιά έχουν γενικά αδύναμο αυτοέλεγχο και έτσι χάνουν τον χρόνο τους εύκολα .	1
10411	 Η παρακολούθηση τηλεόρασης για μεγάλο χρονικό διάστημα χωρίς να κάνει την εργασία είναι ένας από τους μεγάλους πονοκεφάλους που τα περισσότερα παιδιά έφεραν στους γονείς τους .	1
10412	 Εγώ , στην παιδική μου ηλικία , ήταν απλώς μια τυπική περίπτωση .	0
10413	 Κάθε φορά που επιστρέφω στο σπίτι από το σχολείο , το πρώτο πράγμα που θα έκανα είναι να ανοίξω την τηλεόραση και να καθίσω εκεί για ώρες .	1
10414	 Θα μπορούσα να παρακολουθώ τηλεόραση για ώρες , αλλά δεν μπορούσα να καθίσω μπροστά στο γραφείο μου για να κάνω δουλειά για λίγα λεπτά .	1
10415	 Θα μπορούσα να απομνημονεύσω όλα τα κανάλια που έπαιζαν τηλεοπτικά προγράμματα , αλλά δεν μπορούσα να απομνημονεύσω οποιαδήποτε λέξη στο βιβλίο .	1
10416	 Έκανα , λοιπόν , εξαιρετικά κακό στο σχολείο λόγω της έλλειψης σπουδών .	1
10417	 Επιπλέον , μερικές φορές τα προγράμματα στην τηλεόραση είναι γεμάτα βία και σεξ που είναι επιβλαβή για τα παιδιά .	1
10418	 Τα παιδιά δεν είναι αρκετά ώριμα για να κρίνουν τι είναι καλό ή κακό , επομένως είναι πιθανό να μιμηθούν τις συμπεριφορές στην τηλεόραση λόγω της περιέργειάς τους .	1
10419	 Πρόσφατα , όλο και περισσότερα παιδιά καπνίζουν επειδή μιμούνται τη συμπεριφορά των ηθοποιών στην τηλεόραση ή τις ταινίες .	1
10420	 Αυτό που είναι ακόμη χειρότερο , σύμφωνα με ορισμένα στατιστικά στοιχεία , υπάρχουν όλο και περισσότερα παιδιά έχουν βίαιη τάση , και οι αναφορές το αποδίδουν σε τηλεοπτικά προγράμματα και ταινίες .	1
10421	 Είναι προφανές ότι υπάρχουν πολλά προγράμματα στην τηλεόραση ή σε ταινίες που είναι επιβλαβή για τα παιδιά σε μέταλλο και σωματική υγεία .	1
10422	 Πώς μπορεί κανείς να περιμένει ότι τα παιδιά θα μπορούσαν να κάνουν καλά στο σχολείο εάν έχουν αυτές τις ανώμαλες συμπεριφορές ; Βεβαίως , όσον αφορά την κοινωνική σχέση με τους συνομηλίκους , ορισμένοι υποστηρίζουν ότι τα παιδιά πρέπει να παρακολουθούν τηλεόραση και ταινίες για το πλούσιο περιεχόμενό τους που θα μπορούσε να δώσει στα παιδιά κάποια θέματα στη συνομιλία .	0
10423	 Συμφωνώ με αυτήν την άποψη σε κάποιο βαθμό .	0
10424	 Ωστόσο , αυτό δεν σημαίνει ότι τα παιδιά πρέπει να το κάνουν υπερωρίες και χωρίς να προσέχουν τι παρακολουθούν .	1
10425	 Εξετάζοντας εάν πρέπει να περιοριστεί ο χρόνος που παρακολουθούν τα παιδιά στην τηλεόραση ή σε ταινίες , έχω μια πολύ θετική άποψη για αυτό το ζήτημα .	1
10426	 Επειδή τα παιδιά είναι φτωχά στη διαχείριση του χρόνου και είναι λιγότερο ώριμα για να πάρουν μια καλή κρίση , δεν μπορούν να είναι πολύ σοβαρά για να προσέχουν όταν παρακολουθούν τηλεόραση και ταινίες . Πρέπει να πληρώσουμε υψηλό μισθό σε επαγγελματίες αθλητές ( διασκεδαστές ) ; Οι επαγγελματίες αθλητές και διασκεδαστές κερδίζουν ένα τεράστιο χρηματικό ποσό που είναι δύσκολο να φανταστεί κανείς .	0
10427	 Οι περισσότεροι άνθρωποι που περνούν όλη τους τη ζωή δεν μπορούν ποτέ να το επιτύχουν .	0
10428	 Αυτό το χάσμα μισθών μεταξύ αυτών των διάσημων ανθρώπων και εμάς οδηγεί σε μια ερώτηση - αξίζουν αυτά τα χρήματα αυτοί οι επαγγελματίες αθλητές και διασκεδαστές ; Από την προοπτική μου , πιστεύω ότι αξίζουν αυτήν την υψηλή πληρωμή .	1
10429	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , ο μισθός ενός εργαζομένου μπορεί να αντικατοπτρίζει σωστά την ικανότητα και την αξία του στην καριέρα του .	0
10430	 Επομένως , όσοι πληρώνονται υψηλοί μισθοί πρέπει να υπερβαίνουν τους άλλους και να επιτυγχάνουν κάτι απίστευτο με ορισμένους τρόπους .	1
10431	 Δεν πληρώνονται χωρίς λόγο .	1
10432	 Καθώς ζούμε τώρα σε έναν ικανό κόσμο , πρέπει να δείξουμε τον εαυτό μας για να είμαστε αρκετά καλοί ώστε να πείσουμε τον εργοδότη ότι αξίζουμε μια καλύτερη πληρωμή .	1
10433	 Είναι όλα τα ίδια σε κάθε επάγγελμα .	1
10434	 Γι & # 39 ; αυτό οι πλουσιότεροι αθλητές συνήθως αντιστοιχούν στους μεγαλύτερους αθλητές στα πεδία τους , δηλαδή τον Michael Jordan ή τον Tiger Woods .	1
10435	 Δεύτερον , τέτοιοι υψηλοί μισθοί μπορούν επίσης να εγγυηθούν και να υποστηρίξουν τις εξαιρετικές επιδόσεις του αθλητή .	1
10436	 Οι περισσότεροι από εμάς βλέπουμε μόνο την πολυτελή πλευρά ενός πλούσιου αθλητή και αγνοούμε πώς μπορεί να έχουν περάσει οι δυσκολίες και πόσο κόστος έχουν επενδύσει οι ίδιοι .	1
10437	 Θα αποκομίσουν εντός των υψηλών μισθών τους .	1
10438	 Με άλλα λόγια , εάν δεν πληρώνονται αρκετά υψηλά για να συμμορφωθούν με τις παραστάσεις τους , μπορεί να μην υπάρχουν τόσο λαμπρές παραστάσεις για να εκπλαγούμε .	1
10439	 Μερικοί άνθρωποι μπορεί να υποστηρίξουν ότι το χάσμα μεταξύ των πλούσιων αθλητών και των φυσιολογικών ανθρώπων είναι τόσο μεγάλο που φαίνεται άδικο .	1
10440	 Ωστόσο , κατά τη γνώμη μου , αρκεί ο καθένας να έχει ίσες πιθανότητες να συνεχίσει τα όνειρά του και τη σταδιοδρομία του , αυτό θα ήταν δίκαιο .	1
10441	 Η δικαιοσύνη δεν αφορά τις ίσες πληρωμές για όλους , αλλά τις ίδιες πιθανότητες να επιτύχει τον ίδιο στόχο ή επίτευγμα .	1
10442	 Συμπερασματικά , ο υψηλός μισθός για τους αθλητές είναι αυτό που τους αξίζει σύμφωνα με τα δικά του επιτεύγματα και επίσης εγγύηση για ποιοτικές επιδόσεις .	1
10443	 Είναι μια θετική ενθάρρυνση για πολλούς πιο ταλαντούχους ανθρώπους να συνεισφέρουν στον κόσμο του αθλητισμού και της ψυχαγωγίας , δίνοντάς μας υπέροχες παραστάσεις για να απολαύσουμε . Άτομα που δεν μπορούν να δεχτούν την κριτική των άλλων δεν μπορούν να πετύχουν στην ομαδική εργασία Στην καθημερινή ζωή συναντάμε διαφορετικούς ανθρώπους και λαμβάνουμε διαφορετικές απόψεις για εμάς ή για τα έργα μας , ανεξάρτητα από το θετικό ή το αρνητικό .	0
10444	 Μπορεί να είναι εύκολο να παίρνεις επαίνους αλλά δύσκολο να δεχτείς κριτική .	0
10445	 Επομένως , εδώ σημειώνεται ότι οι άνθρωποι που δεν μπορούν να δεχτούν την κριτική άλλων δεν μπορούν να πετύχουν στην ομαδική εργασία .	0
10446	 Προσωπικά , συμφωνώ με αυτήν τη δήλωση .	0
10447	 Πρώτον , ο πυρήνας της ομαδικής εργασίας είναι η « συναίνεση » .	1
10448	 Είναι η ιδέα ότι όλες οι απόψεις λογίζονται .	1
10449	 Στις ομαδικές εργασίες , τα μέλη της ομάδας συγκεντρώνονται για να κάνουν μια συζήτηση εγκεφαλικής επίθεσης , να σκεφτούν όλες τις πιθανές λύσεις και τελικά να καταλήξουν σε συμφωνία .	1
10450	 Σε αυτήν τη μακρά διαδικασία συζήτησης , πρέπει να υπάρχουν διαφορετικές απόψεις .	0
10451	 Δεν λειτουργεί εάν ένα μέλος επιμένει αποκλειστικά στην ιδέα του και δεν παίρνει την κριτική του άλλου μέλους επειδή το έργο ανήκει σε κάθε μέλος , όχι σε μια προσωπική παράσταση για ένα συγκεκριμένο μέλος .	1
10452	 Είναι καθήκον κάθε μέλους να σέβεται τη γνώμη των άλλων .	1
10453	 Δεύτερον , η κριτική είναι μια αρετή καθώς παίρνετε τη γνώμη κάποιου που είναι εναντίον σας .	1
10454	 Ακόμα κι αν δεν εργάζεστε σε μια ομάδα , θα πρέπει να επικρίνετε τους άλλους .	1
10455	 Η κριτική σίγουρα πονάει γιατί επισημαίνει τα μειονεκτήματά σας και σας αναγκάζει να τα αντιμετωπίσετε .	1
10456	 Ωστόσο , η κριτική μπορεί να σας βοηθήσει να εντοπίσετε αυτά τα μειονεκτήματα και να τα διορθώσετε αν θέλετε να το πάρετε .	1
10457	 Όσοι δεν παίρνουν ούτε μια κριτική , θα χάσουν τελικά τις πιθανότητες να βελτιωθούν .	1
10458	 Με άλλα λόγια , εάν δεν μπορείτε να κάνετε κριτική , όχι μόνο θα αποτύχετε να συνεργαστείτε με άλλους ανθρώπους , αλλά και να νικήσετε σε προσωπικά έργα .	1
10459	 Όπως λέει ένα κινέζικο ιδίωμα : & quot ; Το καλό φάρμακο έχει πικρή γεύση & quot ; .	1
10460	 Η κριτική μπορεί να είναι η πιο ισχυρή λύση για να θεραπεύσει .	1
10461	 Ωστόσο , μερικοί άνθρωποι μπορεί να ρωτήσουν : τι γίνεται αν η κριτική αποδειχθεί λάθος ; Τι γίνεται αν αυτό ήμουν στην αρχή σωστά αλλά φαινομενικά λογική κριτική με οδήγησε σε λάθος κατεύθυνση ; Δεν επιμένει επίσης ένας καλός χαρακτήρας ; Κατά την άποψή μου , ακόμη και αν έχετε δίκιο , η κριτική εξακολουθεί να είναι χρήσιμη , διότι σε αυτήν την περίπτωση όχι μόνο είναι ένα διορθωτικό , αλλά εξυπηρετεί επίσης ως πρακτική για να δοκιμάσετε πόσα γνωρίζετε για τη δουλειά σας .	1
10462	 Η λήψη κριτικής δεν είναι απαραίτητη σημαίνει ότι πρέπει να τα πάρετε όλα .	1
10463	 Θα πρέπει να έχετε και τις δικές σας κρίσεις !	1
10464	 Και είναι είδος τέχνης να αξιοποιήσετε καλύτερα την κριτική .	1
10465	 Συμπερασματικά , η κριτική είναι απαραίτητη ειδικά στην ομαδική εργασία , αλλά σε άλλες περιπτώσεις χρειαζόμαστε κριτική .	1
10466	 Είναι ακριβώς σαν ένας επιλεκτικός καθρέφτης μέσω του οποίου μπορούμε να δούμε την κακή πλευρά μας και έτσι προσπαθούμε να γίνουμε πιο όμορφοι και αυτοπεποίθηση . Πρέπει να απαιτήσουμε από τα μικρά παιδιά μας να μάθουν μουσική και τέχνη Κάθε γονέας περιμένει τα παιδιά τους να είναι εξαιρετικά και επιτυχημένα .	0
10467	 Για να το επιτύχουν αυτό , αρχίζουν να καλλιεργούν τα παιδιά τους όταν είναι πολύ μικρά .	0
10468	 Εκτός από τις βασικές γνώσεις όπως η γλώσσα ή η επιστήμη , η μουσική και η τέχνη είναι συνήθως στη λίστα των γονέων που πρέπει να μάθουν .	0
10469	 Κατά τη γνώμη μου , συμφωνώ ότι τα παιδιά πρέπει να μάθουν μουσική και τέχνη σε νεαρή ηλικία , επειδή συμβάλλουν αρκετά πλεονεκτήματα σε αυτά .	0
10470	 Πρώτον , είναι πολύ κατάλληλο για τα παιδιά να αναπτύξουν αισθήσεις μουσικής και τέχνης όταν είναι μικρά .	1
10471	 Τα παιδιά απορροφούν τα πράγματα γρήγορα και φέρουν ακριβώς την ικανότητα που απαιτείται στη μουσική και τη φαντασία τέχνης .	1
10472	 Η μουσική και η τέχνη δεν είναι σαν μαθηματικά ή γλώσσα που έχει πιο αυστηρούς κανόνες .	1
10473	 Είναι πιο αφηρημένα και απαιτούν εμπλουτισμό της δημιουργικότητας και της φαντασίας .	1
10474	 Τα παιδιά έχουν το προνόμιο να έχουν αυτές τις ικανότητες επειδή τους δίνεται περισσότερη ελευθερία και η φαντασία τους δεν έχει ακόμη σκοτωθεί λόγω πραγματικών περιστάσεων .	1
10475	 Ακόμα κι αν οι παραστάσεις τους είναι απλά απλά σχέδια και μελωδίες , η μουσική και η τέχνη εξακολουθούν να φέρνουν τη χαρά των παιδιών να πετούν στη φαντασία .	1
10476	 Δεύτερον , η μουσική και η τέχνη είναι μια δια βίου καλλιέργεια που αξίζει να επενδύσει .	1
10477	 Μας διδάσκουν πώς να εκτιμούμε την ομορφιά και να εκφράζουμε συναισθήματα με δημιουργικό τρόπο .	1
10478	 Είναι απαραίτητα για την πνευματική μας ζωή .	1
10479	 Επομένως , ακόμη και αν τα παιδιά δεν πρόκειται να είναι σπουδαίοι μουσικοί ή καλλιτέχνες , η εκμάθηση μουσικής και τέχνης εξακολουθεί να αξίζει τον κόπο γιατί μπορεί να θρέψει την ψυχραιμία σας και να χρησιμεύσει ως αναψυχή .	0
10480	 Ωστόσο , μερικοί άνθρωποι μπορεί να υποστηρίξουν ότι οι γονείς δεν πρέπει να ασκούν πολύ άγχος στα παιδιά , καθώς η εκμάθηση πάρα πολλών δεξιοτήτων φαίνεται να τους επιβαρύνει .	0
10481	 Κατά τη γνώμη μου , εξαρτάται από το πώς εκτιμάτε αυτές τις μαθησιακές δραστηριότητες .	0
10482	 Εάν οι γονείς ωθήσουν το 5χρονο παιδί τους να παίξει πιάνο 8 ώρες την ημέρα ακριβώς όπως ένας επαγγελματίας ερμηνευτής , αυτό μπορεί να είναι πάρα πολύ .	1
10483	 Σε παιδική σκηνή , η μουσική και η τέχνη μοιάζουν περισσότερο με μια ανοιχτή πόρτα για να εισαγάγουν τον κόσμο της τέχνης από τον χώρο κατάρτισης για να αποκτήσουν συγκεκριμένες δεξιότητες .	1
10484	 Με αυτόν τον τρόπο , δεν θα είναι τέτοια πίεση στα παιδιά .	0
10485	 Συμπερασματικά , η νεαρή ηλικία είναι η τέλεια στιγμή για τα παιδιά να μάθουν μουσική και τέχνη και είναι πράγματι πολύτιμα για τους ανθρώπους όχι μόνο στη νέα τους σκηνή , αλλά και σε κάθε στάδιο .	1
10486	 Η μουσική και η τέχνη μπορούν να συνοδεύσουν ένα πνεύμα αρκεί να τους δοθεί η ευκαιρία να μπει στη ζωή του . Πώς οι εκπαιδευτικοί μπορούν να κάνουν το θέμα ενδιαφέρον για τους μαθητές !	0
10487	 Υπάρχουν πολλοί τρόποι διδασκαλίας .	0
10488	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι η αυστηρή και προσεκτική παρουσίαση θεωριών στην τάξη είναι ο καλύτερος τρόπος διδασκαλίας , ενώ άλλοι ισχυρίζονται ότι η συμμετοχή εφαρμογών σε αυτήν τη θεωρία θα είναι πιο πειστική .	0
10489	 Κατά τη γνώμη μου , συμφωνώ με τη δεύτερη ιδέα ότι ο καλύτερος τρόπος για τους δασκάλους να κάνουν τους μαθητές να ενδιαφέρονται περισσότερο για ένα μάθημα είναι να εξηγήσουν πώς μπορεί αυτό το θέμα να βοηθήσει και να εφαρμοστεί στη ζωή τους εκτός σχολείου .	1
10490	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , εξηγώντας πώς το θέμα συμβάλλει στην καθημερινή ζωή , οι μαθητές θα έχουν έντονη εντύπωση σε αυτό το θέμα , έτσι θα γίνουν πιο ενδιαφερόμενοι και ενεργοί στην απόκτηση των γνώσεων σχετικά με αυτό το θέμα .	1
10491	 Πάρτε για παράδειγμα τη χημεία , απλώς απομνημόνευση των ονομάτων των ουσιών και των δομικών τύπων φαίνεται να είναι πολύ βαρετό , ενώ αντιπροσωπεύοντας πού και πώς αυτές οι χημικές αντιδράσεις πραγματικά συμβαίνουν κοντά στους μαθητές θα αυξήσουν την περιέργειά τους και θα τους οδηγήσουν να αφομοιώσουν αυτές τις θεωρίες που μαθαίνουν από την τάξη .	1
10492	 Ενώ ήμουν στο γυμνάσιο , ο καθηγητής χημικών μου μας έδειξε κάποτε πώς το απορρυπαντικό διαλύει το λάδι με ένα πείραμα και αργότερα μας δίδαξε πώς να περιγράψουμε αυτήν τη διαδικασία με τυπικούς δομικούς τύπους .	1
10493	 Αυτός ο τύπος μεθόδου μάθησης είναι πιο διασκεδαστικός και τελικά τα αποτελέσματα είναι καλά .	1
10494	 Συνδέθηκα τις οπτικές εικόνες αυτού του πειράματος με τον τύπο και μόλις ξεχάσω , παρόλο που τώρα δεν μελετώ χημεία .	1
10495	 Δεύτερον , γεφυρώνοντας τις θεωρίες με καθημερινά γεγονότα ζωής , οι μαθητές έχουν την ευκαιρία να εφαρμόσουν τη γνώση στη ζωή τους και να αναπτύξουν τη δική τους ικανότητα επίλυσης προβλημάτων .	1
10496	 Αυτό θα καλύψει τα ενδιαφέροντα των μαθητών γιατί είναι η ανάθεση που χρειάζεται πραγματική συμμετοχή .	1
10497	 Για παράδειγμα , στην τάξη του νόμου , οι μαθητές ενημερώνονται για τα δικαιώματα και τις υποχρεώσεις τους και διδάσκονται πώς μπορούν να εφαρμόσουν το νόμο σε διαφορετικές καταστάσεις που ενδέχεται να συμβούν σε αυτούς .	1
10498	 Όταν συμβεί οποιαδήποτε από τις καταστάσεις , μπορούν να σκεφτούν ανεξάρτητα και να καταλάβουν πώς να αντιδράσουν .	1
10499	 Συμπερασματικά , η χρήση εμπειριών και παραδειγμάτων ζωής για την επίδειξη της γνώσης σε ένα θέμα είναι ένας αποτελεσματικός τρόπος να προσελκύσει την προσοχή των μαθητών και να τους κρατήσει πρόθυμους να μάθουν , όχι μόνο επειδή ενισχύει την εντύπωση των μαθητών στη γνώση , αλλά επίσης καλεί τους μαθητές να εξασκήσουν τη γνώση μόνοι τους . Προστασία του περιβάλλοντος έναντι οικονομικών εξελίξεων Η προστασία του περιβάλλοντος και οι οικονομικές εξελίξεις μπορεί να είναι τα μεγαλύτερα ζητήματα του 21ου αιώνα .	0
10500	 Και οι δύο είναι σημαντικοί επειδή είναι ζωτικής σημασίας για το μέλλον και την ευημερία του ανθρώπου .	0
10501	 Ωστόσο , δεδομένου ότι ο προϋπολογισμός και η προσφυγή είναι περιορισμένες , οι κυβερνήσεις πρέπει να επιλέξουν μεταξύ αυτών των δύο ζητημάτων .	0
10502	 Κατά τη γνώμη μου , πιστεύω ότι η αντιμετώπιση των περιβαλλοντικών προβλημάτων είναι πρωταρχικής προτεραιότητας παρά οικονομικών εξελίξεων .	0
10503	 Τα ακόλουθα είναι λόγοι για τους οποίους .	1
10504	 Πρώτον , η προστασία του περιβάλλοντος είναι πολύ πιο επείγουσα από τις οικονομικές εξελίξεις .	1
10505	 Όλα τα ζωντανά πλάσματα ζουν μαζί στη μητέρα μας Γη και είναι η μόνη .	1
10506	 Χωρίς τη Γη , οποιεσδήποτε μεγάλες πολιτικές κατασκευές και οικονομικά επιτεύγματα θα καταλήξουν μάταια γιατί θα χαθούμε όλοι καθώς έχει φύγει .	1
10507	 Ακριβώς όπως ένας άνθρωπος που χρειάζεται ένα υγιές σώμα , όλα τα ζωντανά πλάσματα στο σύνολό τους χρειάζονται επίσης έναν ισχυρό πλανήτη .	1
10508	 Δεύτερον , η επιρροή στα περιβαλλοντικά προβλήματα είναι οικόπεδα και πιο βαθιά από τα οικονομικά ζητήματα .	1
10509	 Τα περιβαλλοντικά προβλήματα είναι παγκόσμια και όχι τοπικά , πράγμα που σημαίνει ότι καμία χώρα δεν μπορεί να ξεφύγει από αυτά τα προβλήματα .	1
10510	 Πάρτε για παράδειγμα την υπερθέρμανση του πλανήτη , όταν η θερμοκρασία αυξάνεται , ολόκληρη η υδρόγειο επηρεάζεται , υποφέροντας μαζί τον πιο ζεστό καιρό .	1
10511	 Το λιωμένο βουνό πάγου όχι μόνο θέτει σε κίνδυνο τους βιότοπους των ζώων που ζουν στην πολική περιοχή , αλλά τα αποτελέσματά του από την άνοδο της στάθμης της θάλασσας θέτουν επίσης σε κίνδυνο τους κατοίκους που ζουν στο μικρό νησί κοντά στον ισημερινό , καθώς το ανερχόμενο θαλάσσιο νερό θα μπορούσε να τους πνίξει .	1
10512	 Τα περιβαλλοντικά ζητήματα δεν μπορούν να χωριστούν από την εθνικότητα , επειδή όλοι οι άνθρωποι είναι απλώς συνυφασμένοι από τη μοναδική μας γη-γη .	1
10513	 Μερικοί άνθρωποι μπορεί να υποστηρίξουν ότι τα οικονομικά ζητήματα είναι παγκόσμια και κρίσιμα , επομένως δεν μπορούν να παραμεριστούν .	1
10514	 Μπορούν να πουν ότι εάν η οικονομική κατάσταση βρίσκεται σε πολύ κακή κατάσταση , οι άνθρωποι θα εξεγερθούν αμέσως , ενώ τα περιβαλλοντικά προβλήματα μοιάζουν περισσότερο με χρόνιες ασθένειες που δεν θα ξεσπάσουν αμέσως .	1
10515	 Ωστόσο , η αλήθεια είναι ότι αντιμετωπίζουμε τόσα πολλά στεναγμούς και προειδοποιήσεις για παγκόσμιες κλιματικές ανωμαλίες και άλλες περιβαλλοντικές κρίσεις αυτή τη στιγμή .	1
10516	 Θα ήταν παράλογο να εξακολουθούμε να αρνούμαστε την αλήθεια και να συνεχίζουμε να εστιάζουμε στις οικονομικές εξελίξεις και , δυστυχώς , συνήθως οι οικονομικές εξελίξεις είναι ακόμη και οι αιτίες περιβαλλοντικών ζημιών .	1
10517	 Συμπερασματικά , η προστασία του περιβάλλοντος είναι πιο ουσιαστική από τις οικονομικές εξελίξεις στις πτυχές του επείγοντος και της κλίμακας επιρροής .	1
10518	 Όπως αναφέρεται στη δεύτερη παράγραφο , πώς μπορεί ένας άντρας να ζήσει ευτυχισμένος αν είναι ανθυγιεινός ; Ομοίως , πώς μπορούμε να ζήσουμε με ασφάλεια και χαρά όταν το σπίτι μας καταστρέφεται , ειρωνικά , από εμάς ; Η χρήση του αυτοκινήτου θα μειωθεί σίγουρα σε είκοσι χρόνια Οι προβολές διαφέρουν σημαντικά όταν πρόκειται για το αν τα αυτοκίνητα θα είναι λιγότερα από ό , τι υπάρχουν σήμερα σε είκοσι χρόνια ή όχι .	0
10519	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι αφού έχει αυξηθεί η περιβαλλοντική ανησυχία , η χρήση του αυτοκινήτου θα μειωθεί .	0
10520	 Ενώ άλλοι πιστεύουν ότι ένα προσωπικό αυτοκίνητο είναι σημαντικό για την καθημερινή τους ζωή .	0
10521	 Και τα δύο αντίθετα επιχειρήματα φαίνεται να είναι κάπως πειστικά και λογικά .	0
10522	 Όσο για μένα , συμφωνώ με την ιδέα , δηλαδή ότι θα υπάρξει μείωση της χρήσης αυτοκινήτων στο μέλλον .	0
10523	 Οι ακόλουθοι λόγοι θα παρουσιάσουν τα σημεία μου .	1
10524	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , δεδομένου ότι τα μέσα μαζικής μεταφοράς έχουν βελτιωθεί , είναι πολύ εύκολο να πάρετε το μετρό ή το λεωφορείο .	1
10525	 Για παράδειγμα , ζω σε μια πόλη που έχει πάντα μαρμελάδα το πρωί και δεν έχει αρκετούς χώρους στάθμευσης για τα αυτοκίνητα .	1
10526	 Έτσι , με τους σταθμούς , οι άνθρωποι είναι πρόθυμοι να κάνουν δημόσιες συγκοινωνίες παρά να οδηγούν μόνες τους .	1
10527	 Δεύτερον , ένα αυτοκίνητο οδήγησης μπορεί να κάνει πολλές διαφορετικές μολύνσεις στον κόσμο .	1
10528	 Έτσι , με την αύξηση της ευαισθητοποίησης στο περιβάλλον , οι άνθρωποι θα σκεφτούν περισσότερα για το αν θα οδηγήσουν μόνοι τους ή όχι .	1
10529	 Για παράδειγμα , αντί να οδηγούμε το καθένα , αν βάλουμε σαράντα άτομα σε ένα λεωφορείο , θα λύσει την κυκλοφοριακή συμφόρηση μειώνοντας τη χρήση των αυτοκινήτων και επίσης θα μειώσει την ατμοσφαιρική ρύπανση για την πόλη .	1
10530	 Ωστόσο , συμφωνώ με την ιδέα ότι η μείωση της χρήσης του αυτοκινήτου θα επιτευχθεί σε είκοσι χρόνια .	1
10531	 Νομίζω ότι πρέπει να επισημάνω ότι υπάρχουν ορισμένες διαφορετικές απόψεις .	0
10532	 Άτομα που έχουν διαφορετική άποψη μπορεί να υποστηρίξουν ότι ένα προσωπικό αυτοκίνητο χρησιμοποιεί ανάγκη , επειδή μια δημόσια συγκοινωνία δεν μπορεί να συναντήσει κάθε μέρος .	0
10533	 Φυσικά , μπορεί να ισχύει όταν θέλετε να πάτε σε κάποια εξοχή ή σε κάποια άλλα σημεία ταλαιπωρίας .	1
10534	 Ωστόσο , ανεξάρτητα από το εάν πηγαίνετε κάπου για ένα ταξίδι ή απλά ζείτε σε κάποια προάστια και ούτω καθεξής , έχει πάντα κάποιους άλλους τρόπους που μπορείτε να κάνετε , μπορείτε να οδηγήσετε ένα ποδήλατο ή ακόμα και να περπατήσετε στα πόδια σας .	1
10535	 Δεν σας βοηθά μόνο να μειώσετε τη χρήση του αυτοκινήτου , αλλά και για την υγεία σας .	1
10536	 Με αυτόν τον τρόπο , αυτό δεν θα είναι καθόλου πρόβλημα .	1
10537	 Συμπερασματικά , λαμβάνοντας υπόψη τους λόγους που περιγράφονται παραπάνω , όταν τα πλεονεκτήματα και τα μειονεκτήματα του εάν θα χρησιμοποιηθούν λιγότερα αυτοκίνητα σε είκοσι χρόνια ή όχι θα συγκριθούν προσεκτικά , η καλύτερη επιλογή είναι προφανώς στο πλευρό μου , δηλαδή ότι η χρήση του αυτοκινήτου σίγουρα θα είναι μείωση σε είκοσι χρόνια . Οι φοιτητές πανεπιστημίου πρέπει να παρακολουθήσουν μαθήματα ή όχι ; Στην πανεπιστημιακή εκπαίδευση , οι φοιτητές έχουν μεγάλη ανεξαρτησία στους τρόπους μάθησης .	0
10538	 Μερικοί μαθητές εξακολουθούν να βασίζονται σε μαθήματα για να παρακολουθούν τα μαθήματα , ενώ μερικοί μαθητές δεν αισθάνονται την ανάγκη να παρακολουθήσουν μαθήματα επειδή πιστεύουν ότι μπορούν να χειριστούν τις εξετάσεις .	0
10539	 Αυτές οι διαφορετικές ιδέες των μεθόδων μάθησης οδηγούν σε ένα ερώτημα αν είναι απαραίτητο να φοιτούν οι φοιτητές πανεπιστημίου στην τάξη εφόσον μπορούν να περάσουν τις εξετάσεις τους .	0
10540	 Κατά τη γνώμη μου , πιστεύω ότι οι μαθητές πρέπει πάντα να παρακολουθούν την τάξη , ανεξάρτητα από το αποτέλεσμα του διαγωνισμού .	0
10541	 Πρώτον , όσον αφορά τη μάθηση , η παρακολούθηση της τάξης είναι πιο αποτελεσματική από το να σπουδάζεις μόνος σου για να περάσεις τις εξετάσεις .	1
10542	 Τα μαθήματα σχεδιάζονται επιμελώς για τους μαθητές και οι καθηγητές έχουν απολύτως περισσότερες γνώσεις από τους μαθητές .	1
10543	 Οι καθηγητές όχι μόνο έχουν τη γνώση , αλλά και εξοπλιστούν με εμπειρίες , γνωρίζοντας πώς να καθοδηγήσουν τους μαθητές τους προς τα ακαδημαϊκά τους επιτεύγματα .	1
10544	 Δεύτερον , είναι βασική ευθύνη των μαθητών να παρακολουθήσουν το μάθημα .	1
10545	 Η παρακολούθηση της τάξης είναι ο πιο πειστικός τρόπος για τους μαθητές να δείξουν σεβασμό στον καθηγητή , καθώς και στον εαυτό τους .	1
10546	 Πολλοί καθηγητές βαθμολογούν τους μαθητές τους με παρακολούθηση μαθημάτων .	1
10547	 Με άλλα λόγια , οι συμμετοχές στην τάξη θεωρούνται τόσο κρίσιμες όσο οι παραστάσεις των εξετάσεων .	1
10548	 Όσοι πετυχαίνουν ακόμη και υψηλές βαθμολογίες στις εξετάσεις θα μπορούσαν να αποτύχουν αν δεν εμφανιστούν στα μαθήματα .	1
10549	 Μερικοί άνθρωποι μπορεί να υποστηρίξουν ότι εάν οι μαθητές κατανοήσουν ήδη το περιεχόμενο της τάξης αρκετά για να περάσουν τις εξετάσεις ή μπορούν να μελετήσουν το μάθημα μόνοι τους .	1
10550	 Γιατί να σπαταλάς χρόνο να πηγαίνεις σε μαθήματα ; Δεν είναι πιο αποτελεσματική η αυτο-μελέτη ; Ωστόσο , κατά τη γνώμη μου , αυτός είναι ένας μάλλον ανήθικος τρόπος σκέψης .	0
10551	 Πιστεύω ότι οι καθηγητές μπορούν πάντα να προσφέρουν στους μαθητές περισσότερα από όσα οι ίδιοι οι μαθητές λόγω των εμπειριών και των προσόντων τους ως καθηγητών .	1
10552	 Άλλωστε , ακόμη και αν οι μαθητές πιστεύουν ότι είναι τόσο λαμπροί για να ξεπεράσουν τους καθηγητές τους , μπορούν ακόμα να πάνε στις τάξεις για να συζητήσουν με καθηγητές και συμμαθητές .	1
10553	 Συμπερασματικά , οι μαθητές μπορούν να μάθουν πιο διεξοδικά , καθώς και να δείξουν σεβασμό στους καθηγητές και τους εαυτούς τους μέσω της παρακολούθησης τάξεων .	1
10554	 Είναι μια ουσιαστική διαδικασία μάθησης .	1
10555	 Η επιτυχία στις εξετάσεις δεν είναι ο τελικός σκοπός της μάθησης .	0
10556	 Η ίδια η διαδικασία μάθησης , ωστόσο , είναι ο πιο σημαντικός και ισχυρός τρόπος αξιολόγησης ενός μαθητή . Τι είναι πιο σημαντικό : σκληρή δουλειά ή τύχη ; Τι πιστεύεις όταν βλέπεις ένα όμορφο κτίριο ; Και επίσης όταν βλέπετε αεροδρόμιο ; Πιστεύετε ότι έχουν χτίσει τυχαία ; Φυσικά όχι .	0
10557	 Επίσης , είναι γελοίο αν νομίζετε ότι οι παγκόσμιοι ιστοτόποι όπως το Google , το Yahoo κ.λπ .	0
10558	 δημιουργήθηκαν κατά τύχη .	0
10559	 Ωστόσο , ορισμένοι πιστεύουν ότι η τύχη είναι αιτία πολλών επιτυχιών , αλλά για να είμαι ειλικρινής δεν μπορώ να συμφωνήσω μαζί τους .	0
10560	 Θα εξερευνήσω τους κύριους λόγους μου εδώ .	0
10561	 Κατ & # 39 ; αρχάς , οι διάσημοι άνθρωποι είναι συνήθως επιμελείς άνθρωποι και όχι τυχεροί .	1
10562	 Η σκληρή δουλειά σας κάνει έναν επαγγελματία άνδρα / γυναίκα που είναι ισχυρή στη δουλειά του .	1
10563	 Εννοώ , όταν δουλεύεις σκληρά μειώνεις το μερίδιο της πιθανότητας στην επιτυχία σου .	1
10564	 Για παράδειγμα , στο ποδοσφαιρικό παιχνίδι λέγεται ότι το πέναλτι πρέπει να έχει καλή ευκαιρία να είναι γκολ .	1
10565	 Στατικά η πιθανότητα να είναι γκολ είναι πενήντα-πενήντα .	1
10566	 Αλλά νομίζω ότι ο Ρονάλντο κάνει ένα γκολ από ένα πέναλτι με περισσότερες πιθανότητες από εμένα .	1
10567	 Δεν είναι για το οποίο ο Ρονάλντο είναι πιο τυχερός από εμένα .	1
10568	 Σίγουρα είναι για το οποίο έχει περισσότερη εξάσκηση και άσκηση από εμένα .	1
10569	 Κάνει πολλή άσκηση στο γήπεδο ποδοσφαίρου κάθε μέρα , οπότε δεν είναι για το οποίο είναι πιο τυχερός από εμένα .	1
10570	 Επιπλέον , δεν μπορούμε πάντα να στηριχθούμε στην τύχη μας να είμαστε επιτυχημένοι .	0
10571	 Δεν θέλω να απορρίψω τον ρόλο της τύχης στην επιτυχία , αλλά όπως γνωρίζετε δεν μας συνοδεύει .	1
10572	 Έτσι , για παράδειγμα , προετοιμάζεστε για TOEFL ή άλλο τεστ πολλαπλής επιλογής που έχει τέσσερις επιλογές για να επιλέξετε σε κάθε ερώτηση .	1
10573	 Δεν μπορείτε να προετοιμαστείτε για αυτό χωρίς καμία μελέτη και να βασιστείτε στην τύχη σας , ακόμα κι αν είστε πολύ τυχεροί .	1
10574	 Εάν διαλέξετε οποιαδήποτε επιλογή κατά τύχη , θα αποτύχατε στις εξετάσεις .	1
10575	 Αναμφίβολα είναι σοφή συμβουλή που έχετε σκληρή μελέτη για την επιτυχία στις εξετάσεις .	1
10576	 Τέλος , πρέπει να εργαστείτε σκληρά για να μάθετε και να πάρετε πολλές πληροφορίες πριν κάνετε ένα έργο με καλό τρόπο .	1
10577	 Οι πιο τυχεροί άνθρωποι στη λέξη δεν μπορούν να κατασκευάσουν αυτοκίνητο ή να χτίσουν έναν ψηλό πύργο μόνο από αυτήν ή την τύχη του .	1
10578	 Αυτά τα σχέδια γίνονται από κάποιον που έχει την εξουσία στην εργασία του .	1
10579	 Αναμφίβολα αυτοί οι άνθρωποι δουλεύουν σκληρά και έχουν υπέροχες εμπειρίες λόγω των σκληρών τους εργασιών .	0
10580	 Στο τέλος , πιστεύω ότι κάθε μεγάλη επιτυχία χρειάζεται μεγάλη δουλειά και όχι μεγάλη τύχη , παρόλο που η τύχη είναι ένας παράγοντας για την επίτευξη του στόχου , αλλά ο αντίκτυπός του είναι ξένος και δεν πρέπει να υπολογίζουμε την τύχη στα σχέδιά μας . Μερικές φορές είναι καλό να μαθαίνω με έναν δάσκαλο και μερικές φορές μόνοι μου Οι διαφορετικοί άνθρωποι προτιμούν διαφορετικά στυλ μάθησης .	0
10581	 Νομίζω ότι τόσο η εκμάθηση από εμένα όσο και η εκμάθηση με έναν δάσκαλο θα μπορούσαν να είναι χρήσιμες .	1
10582	 Η εκμάθηση με έναν δάσκαλο μπορεί να αποτρέψει τη σύγχυση ενός ατόμου και να αυξήσει το ρυθμό και την ταχύτητα της μάθησης .	0
10583	 Ένα άλλο σημαντικό σημείο είναι ότι για πρακτικά μαθήματα πρέπει να έχετε δάσκαλο .	1
10584	 Από την άλλη πλευρά , μερικές φορές προτιμώ να μαθαίνω μόνος μου .	1
10585	 Ένας καλός και έμπειρος δάσκαλος μπορεί να με βοηθήσει να μάθω γρηγορότερα και ευκολότερα .	1
10586	 Μερικές φορές όταν μαθαίνω ένα μάθημα που είναι δύσκολο και μπερδεμένο να το καταλάβω και έχει λίγες διαθέσιμες πηγές , αποθαρρύνομαι μετά από πολύ χρόνο .	1
10587	 Σε αυτήν την περίπτωση , θα αναζητήσω έναν δάσκαλο και θα ζητήσω βοήθεια από αυτόν .	1
10588	 Και τότε θα μου διδάξει το μάθημα αποτελεσματικά σε σύντομο χρονικό διάστημα και επομένως θα μάθω γρηγορότερα και καλύτερα και δεν θα αποθαρρυνθώ και θα μπερδευτώ .	0
10589	 Υπάρχουν ορισμένα πρακτικά μαθήματα που μπορείτε να τα μάθετε μόνο με έναν δάσκαλο ή έναν εκπαιδευτή .	1
10590	 Για παράδειγμα , εάν θέλετε να μάθετε να οδηγείτε αυτοκίνητο ή κάποιες δουλειές όπως ιατρική και μηχανική και κάποια αθλήματα όπως το σκι και το κολύμπι , θα πρέπει να βρείτε έναν δάσκαλο .	1
10591	 Είναι σχεδόν αδύνατο και αναποτελεσματικό να μάθετε αυτά τα πράγματα μόνοι σας .	1
10592	 Παρεμπιπτόντως , εάν πρόκειται να μάθετε μερικά πράγματα μόνοι σας , μπορείτε να τα μάθετε και να τα καταλάβετε εσφαλμένα !	0
10593	 Για παράδειγμα , από τις δικές μου εμπειρίες , αφού άρχισα να μαθαίνω να παίζω κιθάρα χωρίς δάσκαλο , συνηθίζω να κάνω λάθος συνήθειες σχετικά με το ρουχισμό και το τέμπο , αλλά αφού βρήκα και μαθαίνω με έναν δάσκαλο και εντοπίζω και εξαλείφω αυτές τις εσφαλμένες συνήθειες , ήμουν σε θέση για να παίξετε σωστά .	1
10594	 Υπάρχουν κάποια πράγματα που προτιμώ να τα μάθω χωρίς δάσκαλο γιατί δεν θα χρειαστεί να ξοδέψω επιπλέον χρήματα για έναν δάσκαλο και ο χρόνος μου δεν θα χαθεί ούτε λόγω της μετάβασης σε μαθήματα .	1
10595	 Στο σημερινό κόσμο υπάρχουν πολλές μεγάλες και χρήσιμες πηγές όπως βιβλία , ηλεκτρονικά βιβλία , το Διαδίκτυο και τηλεόραση και δορυφόρος .	1
10596	 Μπορώ να τα χρησιμοποιήσω ως σεμινάρια για πολλά πράγματα .	1
10597	 Για παράδειγμα , μπορώ να μάθω Αγγλικά ή άλλες γλώσσες με πολλά χρήσιμα βιβλία και πολλούς διαδικτυακούς ιστότοπους .	1
10598	 Εν ολίγοις , μερικές φορές είναι καλό να μαθαίνω με έναν δάσκαλο και μερικές φορές μόνοι μου .	1
10599	 Κατά τη γνώμη μου , και οι δύο μπορούν να βοηθήσουν και καθένας από αυτούς έχει τα δικά του πλεονεκτήματα και μειονεκτήματα . Εργασία στο σπίτι εναντίον Εργασία σε μια εταιρεία Λόγω της ευκολίας της τρέχουσας τεχνολογίας , οι άνθρωποι μπορούν να κάνουν τα έργα τους παντού αρκεί να διαθέτουν τον εξοπλισμό γύρω τους .	0
10600	 Οι άνθρωποι δεν περιορίζονται πλέον στο γραφείο .	0
10601	 Αυτή η ραγδαία πρόοδος στην τεχνολογία οδηγεί στο ερώτημα αν είναι καλύτερα να δουλεύεις στο σπίτι με υπολογιστή και τηλέφωνο από το να δουλεύεις στο γραφείο της εταιρείας .	0
10602	 Κατά τη γνώμη μου , πιστεύω ότι η εργασία στο σπίτι είναι χειρότερη και λιγότερο αποτελεσματική από την εργασία στο γραφείο .	1
10603	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , ενώ εργάζονται στο γραφείο , οι άνθρωποι μπορούν να αλληλεπιδρούν άμεσα με τα κολέγια τους .	1
10604	 Μπορούν είτε να λάβουν βοήθεια από τα κολέγια είτε να συζητήσουν για τη συνεργασία μαζί .	1
10605	 Σκεφτείτε το μεγάλο έργο στο οποίο εργάζεται μια ομάδα , εάν κάποιο μέλος της ομάδας έχει νέα ιδέα για το έργο , μπορεί να συγκεντρώσει τα κολέγια του / της και να συζητήσει .	1
10606	 Είναι πιο αποτελεσματικό και απλό από το να μιλάτε στο τηλέφωνο .	1
10607	 Για ένα άλλο παράδειγμα , εάν ο υπολογιστής ή το Διαδίκτυο έχει κάποιο πρόβλημα , μπορεί να καλέσει το προσωπικό του MIS για να το διορθώσει .	1
10608	 Δεύτερον , η εργασία στο σπίτι έχει πολλά μειονεκτήματα που σίγουρα θα μειώσουν την αποτελεσματικότητα των εργασιών .	1
10609	 Για παράδειγμα , οι άνθρωποι αποσπώνται εύκολα ενώ εργάζονται στο σπίτι .	0
10610	 Είναι δύσκολο να επικεντρωθούμε στη δουλειά εάν οι άνθρωποι μπορούν να πάρουν το τηλεχειριστήριο της τηλεόρασης ή κάποια πρόχειρα φαγητά αμέσως .	1
10611	 Επιπλέον , ενώ οι άνθρωποι εργάζονται στο σπίτι , δεν θα υπάρχει κανένας που θα τους επιβλέπει , αυξάνοντας έτσι την πιθανότητα του ψωμιού .	1
10612	 Επιπλέον , οι άνθρωποι που εργάζονται στο σπίτι είναι πιο πιθανό να χάσουν τα σημαντικά γεγονότα που συμβαίνουν στο γραφείο , όπως κάποιες ανακοινώσεις από το αφεντικό .	1
10613	 Συμπερασματικά , η εργασία στο γραφείο είναι προφανώς καλύτερη από την εργασία στο σπίτι όσον αφορά την αποδοτικότητα .	1
10614	 Δεν έχει μόνο το πλεονέκτημα της συνεργασίας με κολέγια , αλλά επίσης παρέχει μια πραγματική ατμόσφαιρα εργασίας που δεν μπορεί ποτέ να κατανοηθεί εάν οι άνθρωποι επιλέξουν να εργαστούν στο σπίτι . Μόλις είστε αρκετά μοναδικοί , είστε ήδη στο δρόμο προς την επιτυχία Η επίτευξη της επιτυχίας είναι στόχος όλων για τη ζωή και υπάρχουν απολύτως πολλές διαφορετικές κατευθύνσεις που μπορούν να οδηγήσουν τους ανθρώπους στην επιτυχία .	0
10615	 Μερικοί άνθρωποι επιλέγουν να είναι φυσιολογικοί για να περιμένουν τις πιθανότητες , ενώ μερικοί άλλοι προτιμούν να είναι διαφορετικοί από όλους τους άλλους .	0
10616	 Ποιος είναι ο υποσχόμενος τρόπος επιτυχίας ; Κατά τη γνώμη μου , πιστεύω ότι μόλις είστε αρκετά μοναδικοί , είστε ήδη στο δρόμο προς την επιτυχία .	1
10617	 Πρώτον , το να είσαι θετικά διαφορετικός από όλους τους άλλους συνήθως σημαίνει ότι έχεις πετύχει κάτι που είναι ανώτερο από τους άλλους .	1
10618	 Καθώς ζούμε σε έναν ικανό κόσμο , είμαστε σαν να παίζουμε ένα παιχνίδι επιβίωσης .	1
10619	 Μόνο ποιος έχει το πιο αιχμηρό όπλο μπορεί να επιβιώσει .	1
10620	 Εάν δεν κάνετε τον εαυτό σας αρκετά ξεχωριστό ή δεν διακρίνετε τον εαυτό σας από τους άλλους , θα αντικατασταθείτε εύκολα και θα αποβληθείτε από κάποιον που είναι καλύτερος από εσάς .	1
10621	 Για παράδειγμα , όταν ήμουν στο κολέγιο , πάντα επιλέχτηκα να είμαι ο παρουσιαστής της ομαδικής έκθεσης επειδή ήμουν ο μόνος στην ομάδα μου που μπορούσε να παρουσιάσει την έκθεση διεξοδικά και άπταιστα .	1
10622	 Δεύτερον , το να είσαι μοναδικός μπορεί να δημιουργήσει τη δική σου αξία που ποτέ δεν μπορεί να ληφθεί από άλλους .	1
10623	 Με άλλα λόγια , όταν είστε ειδικοί και μοναδικοί , η επιδίωξη της επιτυχίας είναι θέμα δημιουργίας της μόδας και όχι να περιμένετε παθητικά άλλους ανθρώπους να σας αναγνωρίσουν και να σας εκτιμήσουν .	1
10624	 Πάρτε για παράδειγμα την πιο δημοφιλή και διάσημη εταιρεία τεχνολογίας - Apple - .	1
10625	 Ο λόγος για τον οποίο κερδίζει μια τόσο μεγάλη επιτυχία είναι επειδή επιτυγχάνει μερικές λαμπρές ιδιότητες που δεν μπορούν ποτέ να καλυφθούν από άλλους ανταγωνιστές .	1
10626	 Έχει τα λειτουργικά του συστήματα που μπορούν να λειτουργούν πιο ομαλά από οποιαδήποτε άλλη εταιρεία και ο σχεδιασμός της κερδίζει πάντα τη δημοτικότητα μεταξύ των καταναλωτών .	1
10627	 Είναι η μοναδικότητα του σχεδιασμού της Apple που δημιουργεί τη δική του αξία .	1
10628	 Συμπερασματικά , το να είσαι διαφορετικός και μοναδικός είναι ο καλύτερος τρόπος για να πετύχεις την επιτυχία .	1
10629	 Δεν δείχνει μόνο την ικανότητά σας , αλλά επίσης δημιουργεί τη δική σας αξία , κάνοντάς σας να οδηγήσετε στο δρόμο σας προς την επιτυχία . Τα νεαρά παιδιά του σχολείου πρέπει να μελετήσουν την τέχνη και τη μουσική Αναμφίβολα , τα μαθηματικά , η γλώσσα , η επιστήμη και η ιστορία είναι όλα εξαιρετικά σημαντικά θέματα στην εκπαίδευση των μαθητών , καθώς αυτά τα μαθήματα παρέχουν στους μαθητές τη βασική κατανόηση του κόσμου .	0
10630	 Ως εκ τούτου , ορισμένοι ισχυρίζονται ότι δεν χρειάζεται να μάθουν άλλα μαθήματα για τους νεότερους μαθητές .	0
10631	 Ωστόσο , η τέχνη και η μουσική , από την άποψή μου , είναι επίσης απαραίτητα για τη μελλοντική ζωή των νεότερων μαθητών , επειδή αυτά τα θέματα βοηθούν τους μαθητές να μάθουν αυτόν τον πλανήτη από άλλη οπτική γωνία και μπορούν να απελευθερώσουν τους ανθρώπους από την τεράστια πίεση στις μέρες μας .	1
10632	 Σε αυτήν την περίπτωση , θα συμφωνούσα σίγουρα ότι η τέχνη και η μουσική πρέπει να απαιτούνται για τη μελέτη .	1
10633	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , η τέχνη και η μουσική θα διευρύνουν τον ορίζοντα των μαθητών και ως εκ τούτου θα τους κάνουν στοχαστικούς .	1
10634	 Είναι γνωστό ότι η τέχνη και η μουσική δεν δεσμεύονται από τα σύνορα της χώρας και είναι κάτι που μοιράζονται οι άνθρωποι από κάθε μέρος αυτού του κόσμου και είναι σύμβολα διαφόρων πολιτισμών .	1
10635	 Κάτω από αυτήν την περίπτωση , η εκμάθηση τέχνης και μουσικής επιτρέπει στους μαθητές να εκτιμήσουν τους καρπούς διακεκριμένων καλλιτεχνών και μουσικών και να νιώσουν τη γοητεία διαφορετικών πολιτισμών .	1
10636	 Για παράδειγμα , οι μαθητές είναι σε θέση να αισθανθούν το μεγαλύτερο αριστούργημα μουσικής στο Euopren καθώς παίζεται η συμφωνία της μοίρας - το πιο αξιοσημείωτο κομμάτι εργασίας του Μπετόβεν .	1
10637	 Επιπλέον , η μελέτη της τέχνης και της μουσικής είναι επίσης το κατάλληλο σημείο άγχους και υπέροχοι τρόποι χαλάρωσης .	1
10638	 Προφανώς , με τη βελτίωση του ρυθμού ζωής , οι άνθρωποι υπέστησαν επί του παρόντος υπερβολική πίεση από τις σπουδές ή τις δουλειές τους , και αυτές οι πιέσεις είναι πιθανό να καταστρέψουν ένα άτομο εάν δεν βρει τρόπο να χειραφετηθεί .	1
10639	 Η τέχνη και η μουσική είναι , φυσικά , τα πιο προσιτά εργαλεία για τους σύγχρονους ανθρώπους για να απελευθερωθούν από την εξαιρετικά αγχωτική ζωή .	1
10640	 Όταν απολάμβαναν ένα κομμάτι από λαμπρούς πίνακες , όπως η Mona Lisa , οι άνθρωποι θα έδιναν όλη τους την πίεση στο έδαφος και θα σκέφτονταν τι σημαίνει το πιο ικανό και μυστηριώδες χαμόγελο σε αυτόν τον κόσμο .	1
10641	 Αυτή τη στιγμή , θα εμπλέκονταν εντελώς στον ωκεανό της τέχνης και το αγχωτικό νευρικό τους θα ανακουφίστηκε .	1
10642	 Προφανώς , αυτή η αίσθηση προς την τέχνη βασίζεται στην αρχική μελέτη της τέχνης .	1
10643	 Βεβαίως , η μελέτη της τέχνης και της μουσικής υποτίθεται ότι βασίζεται στο ενδιαφέρον των νεότερων μαθητών .	1
10644	 Η εκπαίδευση της τέχνης και της μουσικής δεν θα λειτουργούσε εάν οι μαθητές αντιστέκονταν .	1
10645	 Έτσι , το σχολείο θα πρέπει να αντικαταστήσει κάποια τάξη βασικών επιστημών με κάποια τάξη τέχνης και μουσικής προκειμένου να καλλιεργήσει το ενδιαφέρον των μαθητών για την τέχνη χωρίς να προσθέσει επιπλέον πίεση στη μελέτη .	1
10646	 Με λίγα λόγια , στη σύγχρονη κοινωνία , δεδομένου ότι η κατανόηση της επιμήκυνσης και του βάθους του κόσμου είναι σημαντική και εν τω μεταξύ οι άνθρωποι έχουν επιβαρύνει υπερβολικά την πίεση , η εκπαίδευση τέχνης και μουσικής των νεότερων μαθητών δεν πρέπει να πάρει τη δεύτερη θέση . Οι προκλήσεις διαφέρουν από γενιά σε γενιά Ενώ συζητάμε για θέματα γενιάς , οι άνθρωποι έχουν πάντα διαφορετικές απόψεις .	0
10647	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι τα μικρά πράγματα άλλαξαν από γενιά , ενώ άλλοι ισχυρίζονται ότι οι διαφορές της γενιάς παρουσιάζονται με κάθε τρόπο .	0
10648	 Κατά τη γνώμη μου , πιστεύω ότι κάθε προοπτική μεταξύ των γενεών αλλάζει και ειδικά οι προκλήσεις αυτής της γενιάς είναι σημαντικά διαφορετικές από την τελευταία γενιά .	1
10649	 Πρώτον , κάτω από την παγκοσμιοποίηση και τη βιομηχανική ολοκλήρωση , οι σχετικές με την εργασία προκλήσεις για αυτήν τη γενιά γίνονται πιο περίπλοκες και απαιτητικές .	1
10650	 Οι επιτυχημένοι άνθρωποι είναι αυτοί που μπορούν να ανταποκριθούν γρήγορα σε αυτόν τον ταχύτατα μεταβαλλόμενο κόσμο .	0
10651	 Στο παρελθόν , η εστίαση σε μία δεξιότητα ήταν αρκετή για την αντιμετώπιση των προβλημάτων , διότι κάθε κλάδος ήταν μάλλον μικρού μεγέθους και απλή στη διαχείριση .	1
10652	 Ωστόσο , καθώς αυτές οι βιομηχανίες επεκτείνονται και γίνονται διεθνοποιημένες , οι άνθρωποι πρέπει να εξοπλιστούν με πολλαπλές δεξιότητες για να απαντήσουν σε αυτές τις προκλήσεις .	1
10653	 Για παράδειγμα , τώρα υπάρχουν περισσότερες πιθανότητες να συνεργαστείτε με ανθρώπους σε όλο τον κόσμο , οπότε εκτός από το δικό του επάγγελμα , η γλωσσική ικανότητα είναι επίσης απαραίτητη .	1
10654	 Για ένα άλλο παράδειγμα , τα οικονομικά εγκλήματα είναι ανεξέλεγκτα τον 21ο αιώνα , αυξάνοντας έτσι τις απαιτήσεις για όσους υπερέχουν τόσο στους νόμους όσο και στη χρηματοοικονομική διαχείριση .	1
10655	 Δεύτερον , αυτή η γενιά αντιμετωπίζει το ζήτημα της αυτογνωσίας που δεν μπορούσε να αντιμετωπίσει η προηγούμενη γενιά .	1
10656	 Στην προηγούμενη γενιά δόθηκε λιγότερη ελευθερία και συνήθως κλήθηκε να ακολουθήσει τα μονοπάτια που είχαν προετοιμάσει οι γονείς τους .	1
10657	 Αντιθέτως , οι νέοι αυτής της γενιάς εκτίθενται σε πιο δημιουργικές ιδέες και μάλλον σκέφτονται ατομικά .	0
10658	 Είναι πρόθυμοι να βρουν ποιοι είναι και τι πραγματικά θέλουν .	1
10659	 Είναι τυχερό που μπορούν να αγωνιστούν με αυτές τις γλυκές ανησυχίες και αυτές οι ανησυχίες δεν είναι ποτέ εύκολο για αυτούς .	1
10660	 Πρέπει να λάβουν αποφάσεις ανάμεσα σε τόσες πολλές δυνατότητες και είναι υπεύθυνοι για τη λήψη των συνεπειών .	1
10661	 Συμπερασματικά , οι προκλήσεις για αυτήν τη γενιά είναι πιο περίπλοκες και διαφορετικές από την προηγούμενη γενιά , είτε στην καριέρα είτε στον αυτοπροσδιορισμό .	1
10662	 Είναι δύσκολο να κρίνουμε ποια προβλήματα της γενιάς είναι πιο δύσκολα , αλλά δεν υπάρχει αμφιβολία ότι μέχρι την επόμενη γενιά θα υπάρξουν εντελώς νέες προκλήσεις που περιμένουν τους επόμενους νέους . Εάν είναι καλύτερο να έχετε ευρεία γνώση ή όχι Οι απόψεις διαφέρουν σημαντικά όταν πρόκειται για το ζήτημα αν η ευρεία γνώση πολλών ακαδημαϊκών θεμάτων είναι καλύτερη από την εξειδίκευση σε ένα συγκεκριμένο θέμα .	0
10663	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι η ευρεία γνώση μπορεί να σας δώσει υψηλότερες πιθανότητες επιτυχίας , ενώ άλλοι πιστεύουν ότι ο επαγγελματίας σε ένα συγκεκριμένο θέμα είναι το κλειδί για την εγγραφή μιας επιτυχίας .	0
10664	 Και τα δύο αντίθετα επιχειρήματα φαίνεται να είναι κάπως πειστικά και λογικά .	0
10665	 Όσον αφορά εμένα , το να έχεις μια μεγάλη κλίμακα διαφορετικών γνώσεων είναι το κλειδί για την επιτυχία .	1
10666	 Τα ακόλουθα θα παρουσιάσουν τα σημεία μου .	1
10667	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , όταν κάποιος γνωρίζει τα έργα διαφορετικής περιοχής , θα βοηθήσει κάποιον να πάρει έναν φίλο πολύ πιο εύκολο .	1
10668	 Για παράδειγμα , δούλευα σε μια μεγάλη εταιρεία , η οποία έχει πολλά διαφορετικά τμήματα .	0
10669	 Ήμουν στο τμήμα Πληροφοριακών Συστημάτων Διαχείρισης .	0
10670	 Αυτό που κάνουμε κάθε μέρα είναι να λύσουμε το πρόβλημα που ρώτησαν οι πελάτες μας στο τηλέφωνο .	0
10671	 Ενώ ορισμένα από τα προβλήματα είναι μέρος του τμήματος Μηχανικών , πήγα εκεί και συζήτησα με τους συναδέλφους εκεί , αφού έχω σπουδάσει μερικά από τα μαθήματα μηχανικής .	1
10672	 Είναι πολύ πιο εύκολο για εμάς να επικοινωνήσουμε από οποιοδήποτε άλλο άτομο στο τμήμα μου , το οποίο με έκανε δημοφιλή εκεί και πολύ πιο εύκολο να λάβω τη βοήθεια που χρειάζομαι .	1
10673	 Δεύτερον , όταν θέλετε να μεταφράσετε τα κύρια σας , είναι σημαντικό να γνωρίζετε μερικά από τα πράγματα σχετικά με διαφορετικά πεδία .	0
10674	 Πάρτε ως παράδειγμα τον ξάδελφό μου Τζεφ και τον φίλο του .	1
10675	 Ακολούθησαν χρηματοδότηση όταν ήταν στο κολέγιο .	1
10676	 Όμως , αποφάσισαν να εγγραφούν στο σύστημα τέχνης μετά την αποφοίτησή τους .	0
10677	 Χάρη στην σκληρή δουλειά του Jeff κατά τη διάρκεια του ελεύθερου χρόνου του , έμαθε πολλά για την ιστορία της τέχνης .	0
10678	 Τα πράγματα κατέληξαν ότι εντάχθηκε σε μια εξαιρετική ομάδα , ενώ ο φίλος του που γνώριζε μόνο τα θέματα χρηματοδότησης δεν μπορεί παρά να εργαστεί σε μια τράπεζα .	1
10679	 Αν και συμφωνώ με την ιδέα ότι η γνώση διαφορετικών πεδίων είναι σημαντική .	1
10680	 Νομίζω ότι πρέπει να επισημάνω ότι υπάρχουν ορισμένες διαφορετικές απόψεις .	0
10681	 Άτομα που έχουν διαφορετική άποψη μπορεί να υποστηρίξουν ότι αν δεν μπορεί κανείς να πετύχει το δικό του μεγάλο , τι άλλο μπορεί να κάνει σε διαφορετικά αρχεία .	0
10682	 Φυσικά , μπορεί να ισχύει όταν μιλάμε για αυτό το θέμα .	0
10683	 Ωστόσο , τι γίνεται αν κάποιος ανακαλύψει τελικά ότι έχει το ταλέντο σε άλλα αρχεία .	1
10684	 Με αυτόν τον τρόπο , δεν θα είναι καθόλου πρόβλημα .	0
10685	 Συμπερασματικά , λαμβάνοντας υπόψη τους λόγους που περιγράφονται παραπάνω , όταν τα πλεονεκτήματα και τα μειονεκτήματα του εάν η γνώση σε διαφορετικούς τομείς είναι καλύτερη ή όχι συγκρίνονται προσεκτικά .	0
10686	 Η καλύτερη επιλογή είναι προφανώς στο πλευρό μου , πράγμα που είναι ότι μια ευρεία γνώση διαφορετικών θεμάτων είναι πραγματικά σημαντική . Οι επιτυχημένοι άνθρωποι δοκιμάζουν νέα πράγματα και αναλαμβάνουν κινδύνους Έχω τους δικούς μου λόγους για τους οποίους συμφωνώ με τη δήλωση ότι οι επιτυχημένοι άνθρωποι δοκιμάζουν νέα πράγματα και αναλαμβάνουν κινδύνους .	0
10687	 Υπάρχουν πολλές απόψεις σχετικά με το ποια είναι τα κύρια χαρακτηριστικά των επιτυχημένων ανθρώπων .	0
10688	 Κατά τη γνώμη μου , ένας από τους κύριους λόγους για την υποστήριξη αυτής της δήλωσης είναι ότι οι επιτυχημένοι άνθρωποι μπορούν να μάθουν σημαντικά και πολύτιμα σημεία από τη δοκιμή νέων πραγμάτων .	1
10689	 Ο άλλος λόγος είναι ότι η μεγάλη επιτυχία απαιτεί τη λήψη μεγάλων κινδύνων .	1
10690	 Υπάρχουν πάντα ενδιαφέρουσες και χρήσιμες εμπειρίες που οι επιτυχημένοι άνθρωποι μπορούν να τους μάθουν μόνο δοκιμάζοντας νέα πράγματα .	1
10691	 Για παράδειγμα , εάν θέλετε να μάθετε πώς να ενεργείτε αποτελεσματικά όταν επικοινωνείτε με άτομα , μπορείτε να δοκιμάσετε κάτι νέο , όπως πωλήσεις σε διάφορα καταστήματα και μέρη .	1
10692	 Με την πώληση αγαθών ή άλλων προϊόντων θα αντιμετωπίσετε διαφορετικά άτομα με διαφορετικές συμπεριφορές και προσωπικότητες και ως εκ τούτου θα μάθετε πώς να συμπεριφέρεστε άτομα σε διαφορετικές καταστάσεις και θέσεις εργασίας στο μέλλον .	1
10693	 Αυτές οι εμπειρίες μπορούν να αποκτηθούν μόνο δοκιμάζοντας νέα πράγματα και δεν μπορούν να βρεθούν πάντα στα βιβλία .	0
10694	 Πιστεύω ότι η μεγάλη επιτυχία απαιτεί τη λήψη μεγάλων κινδύνων .	1
10695	 Εάν θέλετε να κερδίσετε πολύ υψηλά κέρδη από επενδύσεις , θα πρέπει να χρησιμοποιήσετε μεγάλα και πολύ υψηλά χρηματικά ποσά σε πολύ επικίνδυνες χρηματοοικονομικές αποφάσεις και συναλλαγές στις οποίες μπορεί να χάσετε πολλά χρήματα .	1
10696	 Εάν θέλετε να επιτύχετε μια αξιοσημείωτη επιτυχία σε μια σημαντική εξέταση , θα πρέπει να διακινδυνεύσετε να μελετάτε όλη την ώρα και να θυσιάζετε τον ελεύθερο χρόνο σας και τα αγαπημένα σας χόμπι .	1
10697	 Όσο περισσότερο παίρνετε τους κινδύνους , τόσο μεγαλύτερες θα είναι οι επιτυχίες σας .	1
10698	 Εάν δεν αναλαμβάνετε κινδύνους , θα έχετε μια συνηθισμένη ζωή με μέσες επιτυχίες .	0
10699	 Γι & # 39 ; αυτό είναι σημαντικό να ρισκάρουμε .	0
10700	 Εν ολίγοις , πιστεύω ότι η επιτυχία και η προσπάθεια νέων πραγμάτων και η ανάληψη κινδύνων συμβαδίζουν και για να επιτύχετε την επιτυχία πρέπει να τα λάβετε υπόψη . Η ικανότητα καλής σχέσης με τους ανθρώπους είναι πιο σημαντική Νομίζω ότι κανένας παράγοντας δεν είναι αρκετά σημαντικός από μόνος του για να πετύχει σε οποιεσδήποτε καταστάσεις .	0
10701	 Πρέπει να εξετάσουμε πολλούς παράγοντες και να επιλέξουμε τους καλύτερους από αυτούς .	1
10702	 Πιστεύω ότι τόσο η ικανότητα καλής σχέσης με τους ανθρώπους όσο και η σκληρή μελέτη στο σχολείο είναι σημαντικές για την επιτυχία σε μια μελλοντική δουλειά για τους ακόλουθους λόγους : Πρέπει να γνωρίζουμε και να μάθουμε για τη θεωρητική βάση της μελλοντικής μας εργασίας .	1
10703	 Αυτό μπορεί να γίνει στο σχολείο .	1
10704	 Στο σχολείο , είμαστε σε θέση να εντοπίσουμε τις δεξιότητες που απαιτούνται για τη μελλοντική μας δουλειά και να εργαστούμε για να τις μάθουμε και να τις μάθουμε .	1
10705	 Αν τα μελετήσουμε σκληρά , θα έχουμε την ευκαιρία να κάνουμε τη δουλειά μας καλύτερα και πιο γρήγορα στο μέλλον .	1
10706	 Για παράδειγμα , εάν κάποιος θέλει να γίνει καλός βιομηχανικός μηχανικός , πρέπει να μελετήσει πολύ καλά τα τεχνικά του μαθήματα , ώστε να μπορεί να τα χρησιμοποιήσει καλά στη μελλοντική του δουλειά .	1
10707	 Όπως μπορείτε να δείτε , η σκληρή μελέτη στο σχολείο είναι ένας σημαντικός παράγοντας για την επιτυχία σε μια δουλειά .	1
10708	 Ένας από τους άλλους παράγοντες επιτυχίας σε μια μελλοντική δουλειά είναι ο αποτελεσματικός συντονισμός .	1
10709	 Σχετίζοντας καλά με τους ανθρώπους , είναι πιθανό να έχουμε πολλούς φίλους και ως εκ τούτου θα έχουμε ένα ευρύ δίκτυο επικοινωνίας .	0
10710	 Η επικοινωνία μπορεί να αποφέρει πολλά οφέλη .	1
10711	 Για παράδειγμα , εάν χρειάζεστε βοήθεια για να πάρετε μια δουλειά , επικοινωνώντας με άτομα που προσφέρουν θέσεις εργασίας που τους συμπεριφέρεστε καλά και επομένως σας σέβονται επίσης , μπορείτε να επιτύχετε τον στόχο σας .	1
10712	 Ή , εάν είστε πωλητής σε ένα κατάστημα ή σε οποιοδήποτε άλλο μέρος , επικοινωνώντας καλά με τους πελάτες σας , θα αυξήσετε την πιθανότητα να επιστρέψουν ξανά και να γίνουν οι κανονικοί πελάτες σας .	1
10713	 Άρα , η καλή σχέση με τους ανθρώπους είναι επίσης ένας άλλος σημαντικός παράγοντας .	0
10714	 Εν ολίγοις , αν και μερικοί άνθρωποι μπορεί να διαφωνούν μαζί μου , όπως εξήγησα τους λόγους και τα παραδείγματα παραπάνω , κανένας από αυτούς τους παράγοντες δεν είναι σημαντικός και επαρκής από μόνος του και πρέπει να προσέξουμε και τους δύο , επειδή καθένας από αυτούς έχει τα δικά του οφέλη . Η διαφήμιση είναι η κύρια αιτία ανθυγιεινών διατροφικών συνηθειών Η διαφήμιση γίνεται μέρος της σύγχρονης κοινωνίας μας .	0
10715	 Διεισδύουν στη ζωή των ανθρώπων , επηρεάζοντας τις επιλογές των ανθρώπων σε διαφορετικά πράγματα .	0
10716	 Ως εκ τούτου , έρχεται στη συζήτηση εάν η διαφήμιση έχει θετικές επιδράσεις στη ζωή των ανθρώπων .	0
10717	 Μερικοί άνθρωποι λένε ότι η διαφήμιση πρέπει να κατηγορηθεί για τις ανθυγιεινές διατροφικές συνήθειες , ενώ άλλοι πιστεύουν ότι εξακολουθούν να υπάρχουν ορισμένοι άλλοι παράγοντες που κατευθύνουν τις κρίσεις των ανθρώπων .	0
10718	 Κατά τη γνώμη μου , η διαφήμιση δεν είναι η κύρια αιτία ανθυγιεινών διατροφικών συνηθειών .	1
10719	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , η διαφήμιση δεν είναι απολύτως καθοριστική για την προσωπική διατροφική συνήθεια .	0
10720	 Το κλειδί για τη διαμόρφωση ενός υγιεινού τρόπου διατροφής έγκειται στην ιδέα των ανθρώπων για υγιεινές δίαιτες και αυτοέλεγχο .	0
10721	 Είναι σίγουρο ότι η διαφήμιση καθιστά πάντα τα προϊόντα τόσο δελεαστικά , ανεξάρτητα από το αν ενδέχεται να έχουν αρνητικές επιπτώσεις στο ανθρώπινο σώμα .	1
10722	 Ωστόσο , η διαφήμιση δεν είναι η μόνη πηγή πληροφοριών για τους ανθρώπους .	1
10723	 Οι άνθρωποι μπορούν ακόμα να αποκτήσουν διαφορετικές απόψεις για τρόφιμα από άλλες πηγές , όπως ειδήσεις ή περιοδικά .	1
10724	 Όσο οι άνθρωποι είναι ξεκάθαροι για το πώς να διατηρήσουν ένα υγιές σώμα και παρακολουθούν επίμονα τις διατροφικές τους συνήθειες , μπορούν να αποτρέψουν επιτυχώς τον εαυτό τους από αυτούς τους πειρασμούς .	1
10725	 Δεν θα είναι πειστικό εάν οι άνθρωποι απλώς κατηγορούν τον διαφημιστικό τομέα μιας εταιρείας γρήγορου φαγητού που τους έκανε τόσο παχύρρευστους και δεν επανεκτιμήσουν τις δικές τους συμπεριφορές .	1
10726	 Δεύτερον , στην εποχή που οι άνθρωποι συνειδητοποιούν έναν πιο υγιεινό τρόπο ζωής , ορισμένες εταιρείες στοχεύουν πραγματικά σε αυτήν την αυξανόμενη τάση και αρχίζουν να προωθούν υγιεινά τρόφιμα .	1
10727	 Με άλλα λόγια , η διαφήμιση μπορεί ακόμη και να φέρει πιο υγιεινές διατροφικές συνήθειες στους ανθρώπους .	1
10728	 Σκεφτείτε τα πρόσφατα δημοφιλή βιολογικά τρόφιμα που ισχυρίζονται ότι αναπτύσσονται σε περιβάλλον χωρίς φυτοφάρμακα και εκείνα τα ακατέργαστα τρόφιμα στα οποία προστίθεται λιγότερο αλάτι ή λιγότερη ζάχαρη .	1
10729	 Αυτά είναι τα κύρια χαρακτηριστικά που η διαφήμιση χτυπά και τα συνολικά αποτελέσματα είναι καλά .	1
10730	 Σε αυτές τις περιπτώσεις , η διαφημιστική βιομηχανία ενισχύει την ευαισθητοποίηση των ανθρώπων για υγιεινό τρόπο ζωής .	1
10731	 Συμπερασματικά , η διαφήμιση δεν είναι ο πρωταρχικός λόγος των ανθυγιεινών διατροφικών συνηθειών .	1
10732	 Υπάρχει η ανάπτυξη της έννοιας σχετικά με τις υγιεινές διατροφικές συνήθειες και τον αυτοέλεγχο που έχουν σημασία .	1
10733	 Εκτός αυτού , η διαφήμιση μπορεί να οδηγήσει σε υγιέστερα έθιμα διατροφής λόγω της αυξανόμενης συνειδητοποίησης της ζωής κάτω από έναν καλύτερο τρόπο ζωής .	1
10734	 Είναι αναπόφευκτο να εκτίθεται στο περιβάλλον γεμάτο διαφημίσεις , αλλά δεν σημαίνει ότι καταργείται το δικαίωμά μας στην επιλογή .	0
10735	 Θα είμαστε πάντα σε θέση να αποφασίσουμε τον δικό μας τρόπο ζωής . Η τηλεόραση έχει δυσμενείς επιπτώσεις στους φίλους και την οικογένεια Σήμερα υπάρχουν διαφορετικοί πόροι για διασκέδαση , εκπαίδευση και ενημέρωση των ανθρώπων .	0
10736	 Ένας από αυτούς τους πόρους είναι η τηλεόραση .	0
10737	 Ωστόσο , η τηλεόραση έχει κάποια αρνητικά αποτελέσματα σε μερικούς ανθρώπους .	0
10738	 Ως εκ τούτου , συμφωνώ ότι η τηλεόραση έχει καταστρέψει την επικοινωνία μεταξύ φίλων και οικογενειών .	1
10739	 Μερικοί άνθρωποι περνούν πολύ χρόνο βλέποντας τηλεόραση , άλλοι τρώνε ακόμη και βλέποντας τηλεόραση , και άλλοι κάνουν αυτό το μέσο προτεραιότητας .	0
10740	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , μερικοί άνθρωποι περνούν πολύ χρόνο βλέποντας τηλεόραση .	1
10741	 Αντί να περνούν χρόνο με την οικογένεια και τους φίλους τους , θέλουν να κάθονται σε μια καρέκλα για ώρες .	1
10742	 Γνωρίζω κάποιον που ξυπνά το πρωί και πριν καν φάει , ανάβει την τηλεόραση , καταγράφει ακόμη και τα προγράμματα που δεν μπορεί να παρακολουθήσει κατά τις ώρες εργασίας .	1
10743	 Μερικές φορές η σύζυγός του θέλει να μιλήσει πριν πάει στη δουλειά , αλλά την άφησε να μιλήσει μόνο κατά τη διάρκεια διαφημίσεων .	1
10744	 Έτσι , είναι συνηθισμένη στη συνήθεια του ότι προτιμά να του γράφει ένα email .	1
10745	 Ο χρόνος με την οικογένεια είναι χρυσός , μερικοί άνθρωποι πρέπει να το συνειδητοποιήσουν αυτό και να πάρουν ποιοτικό χρόνο για να τους μιλήσουν .	1
10746	 Ένας άλλος τρόπος με τον οποίο η τηλεόραση κατέστρεψε την επικοινωνία είναι όταν μερικοί άνθρωποι δεν μπορούν καν να καθίσουν στο τραπέζι και να γευματίσουν με την οικογένεια .	1
10747	 Αυτή είναι η στιγμή , όταν εάν έχουν παιδιά , μπορούν να μοιραστούν τα πάντα σχετικά με το σχολείο , ένα έργο και ακόμη και τις ανησυχίες .	1
10748	 Επίσης , όταν υπάρχει δείπνο με φίλους , μερικοί άνθρωποι δεν έχουν μια ρευστή συνομιλία επειδή η τηλεόραση είναι και πάλι ανάμεσά τους .	1
10749	 Όταν η οικογένεια ή οι φίλοι μαζεύονται για να περάσουν καλά το φαγητό και τη συζήτηση , αυτό δεν συμβαίνει σε ορισμένες περιπτώσεις .	1
10750	 Τέλος , ορισμένοι κάνουν την τηλεόραση προτεραιότητα .	1
10751	 Θυμάμαι ότι μια φίλη μου είπε μια μέρα ότι επειδή παρακολουθούσε ένα telenovela δεν μπορούσα να πάω στο σπίτι της κάποια στιγμή κατά τη διάρκεια της νύχτας .	1
10752	 Ειλικρινά , ήμουν σοκαρισμένος !	0
10753	 Πώς θα μπορούσε να μου το πει αυτό ; .	0
10754	 Όπως είπα , η τηλεόραση είναι ένα εξαιρετικό εργαλείο για να μάθετε , να διασκεδάσετε και να ενημερώσετε τι συμβαίνει , αλλά συμφωνώ ότι η τηλεόραση έχει καταστρέψει την επικοινωνία μεταξύ φίλων και οικογενειών μόλις η τηλεόραση γίνει προτεραιότητα , αφιερώστε πολύ χρόνο παρακολουθώντας την και φάτε μπροστά από την τηλεόραση . Ξοδεύετε ίσο χρηματικό ποσό σε βιβλιοθήκες και αθλήματα ; Οι φοιτητές πανεπιστημίου μπορούν να χωριστούν σε δύο ομάδες , μια ομάδα με μικρότερο ενδιαφέρον για σπουδές και η άλλη που περιλαμβάνει εργατικούς φοιτητές .	0
10755	 Συνήθως τα μέλη της δεύτερης ομάδας δεν έχουν αρκετό χρόνο για να κάνουν άσκηση .	0
10756	 Όλοι γνωρίζουμε ότι η άσκηση για τουλάχιστον 30 λεπτά αποτελεί τη βάση της υγιούς και ευτυχισμένης ζωής .	0
10757	 Δεν νομίζω όμως ότι πρέπει να δαπανηθούν ίσα χρήματα σε ακαδημαϊκά θέματα όπως βιβλιοθήκες και εργαστήρια και σωματικές ή κοινωνικές δραστηριότητες .	1
10758	 Πρώτον , κατά την άποψή μου , το να ξοδεύω πάρα πολλά χρήματα για τον εξοπλισμό των γυμναστηρίων ή την κατασκευή γηπέδων ποδοσφαίρου / μπάσκετ δεν είναι πραγματικά απαραίτητο για να ενθαρρύνουμε τους μαθητές να κάνουν σπορ .	1
10759	 Για παράδειγμα , η συγκάτοικος μου , η Μαίρη , ξυπνάει πάντα 6 το πρωί και ξοδεύει 1 ώρα για αθλητισμό στο πάρκο που βρίσκεται κοντά στον κοιτώνα μας .	1
10760	 Όταν φτάνει στον κοιτώνα , είναι πραγματικά γεμάτη ενέργεια και αφού κάνει ντους , είναι έτοιμη να ξεκινήσει μια καλή μέρα .	1
10761	 Όπως βλέπετε , κάνει άσκηση χωρίς να ξοδεύει ούτε ένα λεπτό .	1
10762	 Αυτό που πρέπει να κάνει το πανεπιστήμιο είναι να ενημερώσει τους φοιτητές τα οφέλη του αθλητισμού κρεμώντας μερικές αφίσες στην πανεπιστημιούπολη , προσκαλώντας μερικούς αθλητές να διαλέξουν για φοιτητές και να τους ενθαρρύνουν να αφιερώσουν λίγο χρόνο για το σώμα και την υγεία τους .	1
10763	 Επιπλέον , οι μαθητές επιλέγουν τα μαθήματά τους με βάση τα ενδιαφέροντά τους .	0
10764	 Το πανεπιστήμιο πρέπει να παρέχει τον καλύτερο εξοπλισμό που απαιτείται για φοιτητές φυσικής αγωγής .	1
10765	 Επειδή οι σπουδές τους συμμετέχουν πλήρως στις σωματικές δραστηριότητες .	1
10766	 Αντιθέτως , για έναν μηχανικό ή έναν φοιτητή ιατρικής δεν το βρίσκω αρκετά δίκαιο για να εξοπλίσω γυμναστήρια αντί για τα εργαστήριά τους , γιατί πραγματικά κάνει τους μαθητές ενθουσιασμένους να χρησιμοποιούν καινοτόμες τεχνολογίες για να μάθουν και ίσως να βρουν νέα πράγματα στον τομέα τους .	1
10767	 Τέλος , η δαπάνη χρημάτων σε κοινωνικές δραστηριότητες μοιάζει με σπατάλη χρημάτων .	1
10768	 Για φοιτητές που θέλουν να συγκεντρωθούν με τους φίλους τους ή να βγουν για να γνωρίσουν νέους ανθρώπους , τα πανεπιστημιακά προγράμματα είναι η τελευταία θέση που θα επέλεγαν .	1
10769	 Για παράδειγμα , όταν εγώ και οι φίλοι μου θέλουμε να περάσουμε χρόνο ο ένας με τον άλλον , προτιμούμε να πάμε έξω από το πανεπιστήμιο στα μέρη όπου δεν θέλουμε να ενοχληθούμε από οικεία άτομα .	1
10770	 Εν κατακλείδι , δεν αρνούμαι τη σημασία του αθλητισμού στην επιτυχία των φοιτητών πανεπιστημίου , αλλά πιστεύω ότι τόσο οι αθλητικές όσο και οι κοινωνικές δραστηριότητες δεν πρέπει να λαμβάνουν ίσα χρήματα με βιβλιοθήκες και εργαστήρια . Δυνατότητα καλής σχέσης με ανθρώπους Vs Σπουδές σκληρά Για να συμφωνήσετε ή να διαφωνήσετε τη δήλωση ότι , όσον αφορά την επιτυχία μιας επιτυχημένης εργασίας στο μέλλον , η καλή ικανότητα να σχετίζεται με ανθρώπους είναι πιο σημαντική από το να μελετάτε σκληρά στο univeirsity είναι θέμα εξισορρόπησης των πλεονεκτημάτων του και μειονεκτήματα Ωστόσο , εάν κάποιος εξετάσει το ζήτημα προσεκτικά , μπορεί να συμφωνήσει με τη δήλωση τίτλου όπως εγώ .	0
10771	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , οι φίλοι είναι ένας θησαυρός σε σχέση με την καθημερινή μας ζωή ή την καριέρα μας .	1
10772	 Η καλή σχέση με τους ανθρώπους μπορεί να προσφέρει πολλά πλεονεκτήματα στη μελλοντική δουλειά .	1
10773	 Έχοντας μια καλή ικανότητα να συσχετίζεστε με άτομα σημαίνει ότι έχετε πολλούς φίλους σε διάφορους τομείς , φανταστείτε όταν έχετε πρόβλημα , έχετε πολλούς ανθρώπους που έχουν καλή σχέση μαζί σας , ώστε να μπορείτε να ζητήσετε βοήθεια από τους φίλους σας επιλύετε αυτό το πρόβλημα το συντομότερο δυνατό , ακόμη και μια τηλεφωνική κλήση , μια σειρά από πολύπλοκες λύσεις .	1
10774	 Το Futuermore , ανεξάρτητα από το ποιος είστε ανώτερος διευθυντής μιας εταιρείας ή υπάλληλος χαμηλού επιπέδου αυτής της εταιρείας , είναι επίσης σημαντικό ζήτημα η καλή σχέση με τους ανθρώπους .	1
10775	 Εάν οι διευθυντές ανώτερου επιπέδου θέλουν να κάνουν ένα έργο επιτυχές , να έχουν μια καλή σχέση με τους υφισταμένους τους , είναι η προϋπόθεση για την ολοκλήρωση της εργασίας των διευθυντών με επιτυχία , οι διευθυντές πρέπει να ακούσουν τις ανάγκες και τα παράπονα των υπαλλήλων τους σχετικά με αυτήν την εργασία , να πληρώνουν πολύ υπομονετικούς και να τους φροντίζουν .	0
10776	 Κατά συνέπεια , κάντε μια καλή σχέση μαζί τους .	1
10777	 Από την άλλη πλευρά , εάν ένας υπάλληλος χαμηλού επιπέδου επιθυμεί να βελτιώσει τη θέση του , είναι αρκετά σημαντικό να έχει μια καλή σχέση με το αφεντικό του , μόνο εάν ο υπάλληλος θεωρείται εξαιρετικός στα μάτια του αφεντικού του , θα είναι πιο πιθανό να βελτιώσει τη θέση του .	1
10778	 Ωστόσο , κάποιος μπορεί να υποστηρίζει ότι η καλή γνώση της γνώσης είναι πιο σημαντική για τη μελλοντική εργασία .	1
10779	 Σπουδάζοντας σκληρότερα στο σχολείο , παίρνοντας ένα καλό βιογραφικό και απορροφώντας πολλές εργασιακές γνώσεις , οι οποίες μπορούν να κάνουν αυτούς τους πτυχιούχους πιο ανταγωνιστικούς από άλλους υποψηφίους σε μία συγκεκριμένη εργασία .	1
10780	 Αλλά φανταστείτε το , ένα άτομο που είναι καλό στη γνώση εργασίας , αλλά έχει κακή σχέση με τους ανθρώπους , και ένα άτομο που έχει καλή ικανότητα να σχετίζεται με ανθρώπους , αλλά οι γνώσεις εργασίας του είναι λιγότερο καλύτερες από την πρώτη , ποιο άτομο θέλετε να είστε ; Νομίζω ότι η πλειοψηφία των ανθρώπων θα επέλεγε το πρώτο επειδή έχει περισσότερες πιθανότητες από το δεύτερο όσον αφορά την απόκτηση καλών θέσεων εργασίας στο μέλλον .	1
10781	 Κατά την άποψή μου , προτιμώ πραγματικά να βελτιώσω την ικανότητά μου να συσχετίζω ανθρώπους και να κάνω περισσότερους φίλους παρά να σπουδάζω σκληρά στο σχολείο . Είναι σημαντικό να έχουμε την ικανότητα να σχεδιάζουμε και να οργανώνουμε Με τους γρήγορους τροχούς της σύγχρονης κοινωνίας , η ζωή γίνεται πιο περίπλοκη και δεν είναι εύκολο να χειριστεί από ό , τι στο παρελθόν .	0
10782	 Ως εκ τούτου , είναι σημαντικό για τους ανθρώπους , ιδίως τους νέους , να έχουν την ικανότητα να σχεδιάζουν και να οργανώνουν , καθώς μπορεί να βελτιώσει την αποτελεσματικότητα και να μειώσει την κρίση των δράσεών μας .	0
10783	 Εν τω μεταξύ , εξαλείφοντας άσκοπες ενέργειες .	0
10784	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , η μεγάλη ικανότητα σχεδιασμού και οργάνωσης μπορεί να προκαλέσει τις ενέργειές μας πιο αποτελεσματικές και παραγωγικές .	1
10785	 Για παράδειγμα , συνήθιζα να είμαι συγκλονισμένος από το βάρος της προετοιμασίας για την τελική εξέταση , την υποβολή της εργασίας μου και την ολοκλήρωση της εργασίας μου στο τέλος κάθε περιόδου .	1
10786	 Ωστόσο , φέτος , ακολουθώντας την πρόταση του συγκατοίκου μου , Τζον , κάνω μια λίστα υποχρεώσεων για να σχεδιάσω και να οργανώσω τέλεια ό , τι πρέπει να κάνω στον τελικό και ως εκ τούτου να αναλάβω κάθε έλεγχο και ασήμαντα πράγματα .	1
10787	 Αυτή η ικανότητα προγραμματισμού με βοηθάει πολύ , με κάνει να ανεβαίνω στην κορυφή της τάξης , ενώ τελειώνω τα πάντα .	1
10788	 Εξίσου σημαντική , η ικανότητα σχεδιασμού και οργάνωσης βοηθά επίσης τους νέους να εξαλείψουν την κρίση στις ενέργειές τους , κάτι που μπορεί να καταστρέψει όλη την προσπάθεια κάποιου για πολύ καιρό .	1
10789	 Όπως όλοι γνωρίζουμε , οι εργαζόμενοι σε κάθε εταιρεία πρέπει να δημιουργούν κέρδη όσο μπορούν για τους επόπτες τους και να ολοκληρώνουν τις εργασίες τους τέλεια .	1
10790	 Εάν ορισμένοι υπάλληλοι δεν έχουν την ικανότητα να προγραμματίζουν και να οργανώνονται μπροστά , μπορεί να αναβληθούν και , ως εκ τούτου , να αναλάβουν δράση μέχρι να λήξει η προθεσμία .	1
10791	 Ωστόσο , τα πράγματα έχουν αλλάξει συνεχώς .	1
10792	 Για παράδειγμα , η προθεσμία της εργασίας μεταφέρεται σε προγενέστερη ημερομηνία για την αλλαγή του προγράμματος της εταιρείας .	1
10793	 Σε αυτήν την περίπτωση , εκείνοι οι εργαζόμενοι που δεν είχαν προγραμματίσει και ολοκληρώσουν τις εργασίες τους νωρίτερα ίσως δεν είναι σε θέση να ολοκληρώσουν αυτές τις εργασίες εγκαίρως και επομένως θα τιμωρηθούν ή θα απολυθούν .	1
10794	 Κάθε υπάλληλος δεν μπορεί να αντέξει τέτοιου είδους απώλεια .	1
10795	 Τέλος , ορισμένοι ισχυρίζονται ότι η ικανότητα σχεδιασμού και οργάνωσης μπορεί να μαθευτεί μέχρι την απόκτηση εργασίας .	1
10796	 Επομένως , δεν χρειάζεται οι νέοι να έχουν αυτήν την ικανότητα .	0
10797	 Ωστόσο , αυτή η ικανότητα είναι επίσης απαραίτητη για τους νέους , αφού οι νέοι μπορούν να ξεπεράσουν τις κακές τους συνήθειες και να εκπληρώσουν τους στόχους τους πιο γρήγορα με αυτήν την ικανότητα .	1
10798	 Καθώς αναζητούν πληροφορίες στο Διαδίκτυο , οι νέοι πιθανότατα αποσπώνται από άλλα αξιοθέατα , όπως διαδικτυακά παιχνίδια ή κοινωνικούς ιστούς .	1
10799	 Υπό αυτές τις συνθήκες , θα σερφάρονταν στο Διαδίκτυο για ώρες και δεν θα καταλήγουν πουθενά .	0
10800	 Είναι προφανώς ένα τεράστιο χάσιμο χρόνου .	1
10801	 Αλλά αν καταρτίσουν το σχέδιό τους πρώτα και μετά τηρούν τα σχέδιά τους , θα μπορούσαν να ολοκληρώσουν τη δουλειά τους γρήγορα πέρα από τη φαντασία τους .	1
10802	 Σε αυτήν την πολύπλοκη κοινωνία , εμείς , οι νέοι , έχουμε πολλά καθήκοντα , οπότε η ικανότητα σχεδιασμού και οργάνωσης είναι αναμφίβολα ένα ισχυρό και απότομο όπλο με το οποίο πρέπει να οπλιστούμε . Οι μαθητές πρέπει να παρακολουθούν μαθήματα ή θα πρέπει να είναι προαιρετικό ; Σήμερα , συχνά υποστηρίζεται ότι η παρακολούθηση μαθημάτων έχει πολλά οφέλη για τους μαθητές και τους παρέχει επίσης μια ποικιλία μαθησιακών ευκαιριών ( επιλογές ) .	0
10803	 Σε αντίθεση με αυτήν τη δημοφιλή πεποίθηση , εξακολουθούν να υπάρχουν αυτοί που συμφωνούν με αυτήν την άποψη ότι η επιλογή να παρακολουθήσουν μαθήματα επιτρέπει στους μαθητές να σπουδάσουν στο σπίτι και με αυτόν τον τρόπο δεν σπαταλούν το χρόνο τους για μετακινήσεις και επίσης μπορούν να εξοικονομήσουν χρήματα .	0
10804	 Ωστόσο , τείνω να πιστεύω ότι η παρουσία στα μαθήματα φαίνεται μια πιο σοφή επιλογή .	1
10805	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , πιστεύω πραγματικά ότι το να είμαι παρών στα μαθήματα παρέχει στους μαθητές την ευκαιρία να επικοινωνούν με άλλους μαθητές που είναι επωφελές για την κατανόηση του νέου υλικού εξετάζοντας τους καθ & # 39 ; όλη τη διάρκεια των ελεύθερων χρόνων στο κολέγιο .	1
10806	 Επίσης , μπορούν να βοηθήσουν ο ένας τον άλλον για την καλύτερη εκμάθηση του υλικού .	1
10807	 Ωστόσο , εάν δεν παρακολουθήσουν μαθήματα , δεν μπορούν να χρησιμοποιήσουν τη βοήθεια άλλων για να τους βοηθήσουν να κατανοήσουν δύσκολα προβλήματα .	1
10808	 Ένα άλλο σημαντικό γεγονός που πρέπει να ληφθεί υπόψη είναι ότι με τη βοήθεια των εκπαιδευτικών , οι μαθητές μπορούν να κατανοήσουν τις ιδέες γρηγορότερα και ευκολότερα , καθώς οι εκπαιδευτικοί τις εξηγούν διεξοδικά στην τάξη και μετά από αυτό τους δίνουν πολλά παραδείγματα για να διευκρινίσουν τα σημεία .	1
10809	 Με αυτόν τον τρόπο η παρακολούθηση μαθημάτων όχι μόνο σπαταλά το χρόνο τους , αλλά διευκολύνει επίσης τη διαδικασία κατανόησης που τους παίρνει λιγότερο χρόνο για την κατανόηση του υλικού σε σύγκριση με την αυτο-μελέτη .	1
10810	 Τέλος , αλλά το πιο σημαντικό , η εμφάνιση στην τάξη κάνει τους μαθητές πιο ευσυνείδητους , καθώς πρέπει να υπακούουν στους κλάδους της τάξης και εξασκούνται για να είναι πιο επιμονή στη διαδικασία εκτέλεσης των καθηκόντων τους .	1
10811	 Ωστόσο , αυτοί που επιλέγουν να σπουδάσουν στο σπίτι δεν έχουν καμία πειθαρχία για τις σπουδές τους και δεν μπορούν να αναγκάσουν να σπουδάσουν σε συγκεκριμένες ώρες .	1
10812	 Με αυτόν τον τρόπο , μπορεί να χάσουν μερικά σημαντικά μέρη λόγω της χαοτικής και ασυνάρτητης μελέτης .	0
10813	 Με βάση τα προαναφερθέντα σημεία , έμεινα πεπεισμένος ότι η επικοινωνία και η μελέτη με την ομότιμη ομάδα είναι ένας καλός τρόπος για το μαθησιακό υλικό .	0
10814	 Επιπλέον , οι εκπαιδευτικοί διαδραματίζουν ευδιάκριτο ρόλο στην παροχή βοήθειας στους μαθητές για το μαθησιακό υλικό που είναι παρόντες στις τάξεις είναι απαραίτητη προϋπόθεση για να το ωφελήσουν .	1
10815	 Επίσης , η παρακολούθηση μαθημάτων κάνει τους μαθητές πιο προσεκτικούς και τους κάνουν να κάνουν τις σπουδές τους εγκαίρως ώστε αυτή η στάση να τους οδηγήσει στην επιτυχία . Τα τηλέφωνα και τα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου έχουν κάνει την προσωπική επικοινωνία λιγότερο απαραίτητη Υπάρχουν πολλά πλεονεκτήματα αυτής της εφεύρεσης , τηλέφωνα και email .	1
10816	 Η επικοινωνία μεταξύ ανθρώπων χρησιμοποιώντας τηλέφωνα και email διευκόλυνε τη ζωή μου .	1
10817	 Προσωπικά διαφωνώ με αυτήν την ιδέα ότι αυτοί οι τύποι επικοινωνίας , τηλεφώνων και email , έκαναν τους ανθρώπους λιγότερο προσωπικούς .	0
10818	 Θα δώσω αρκετούς λόγους για να υποστηρίξω τη γνώμη μου .	0
10819	 Κατ & # 39 ; αρχάς , τα τηλέφωνα και το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο βοηθούν τους ανθρώπους , που ζουν μακριά από άλλα άτομα , να συνδεθούν μεταξύ τους .	1
10820	 Σε αντίθεση με το email , η αποστολή μηνύματος χρησιμοποιώντας την υπηρεσία αλληλογραφίας θα μπορούσε να χαθεί και θα μπορούσε να σταλεί σε λάθος διεύθυνση .	1
10821	 Μπορώ να χρησιμοποιώ τηλέφωνα και email για να μιλήσω ή να γράψω απευθείας σε άτομα με τα οποία θέλω να συνδεθώ .	1
10822	 Για παράδειγμα , αυτήν τη στιγμή , είμαι στις ΗΠΑ Δεν είναι δυνατή η συνομιλία προσωπικά με τους γονείς μου , που ζουν στη χώρα μου .	1
10823	 Κατά συνέπεια , μπορώ να κάνω ένα τηλεφώνημα ή να γράψω email στους γονείς μου όποτε θέλω .	1
10824	 Τηλέφωνα και email με έκαναν να νιώθω κοντά στους γονείς μου .	1
10825	 Δεύτερον , η χρήση τηλεφώνων και email θα μπορούσε να εκφράσει μερικές σημαντικές λέξεις καλύτερα από την επικοινωνία πρόσωπο με πρόσωπο .	1
10826	 Προς το παρόν , μερικές φορές όταν διαφωνώ με τους φίλους μου , δεν μπορώ να εκφράσω τον εαυτό μου στους φίλους μου εκείνη τη στιγμή .	1
10827	 Έτσι , όταν έχω χρόνο να συνειδητοποιήσω τι είχε συμβεί , θα μπορούσα να εξηγήσω την πραγματική σκέψη που θέλω να εκφράσω χωρίς συγκίνηση .	0
10828	 Έτσι , αυτοί οι τύποι επικοινωνιών με κάνουν να νιώθω προσωπικά .	1
10829	 Τα τηλέφωνα και το email με κάνουν να νιώθω προσωπικά γιατί μπορούσα να συνδεθώ απευθείας με άτομα που αγαπώ .	1
10830	 Εκτός αυτού , θα μπορούσα να εκφράσω την προσωπική μου σκέψη μέσω τηλεφώνων και email .	1
10831	 Ως αποτέλεσμα , πιστεύω ότι τα τηλέφωνα και το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο δεν κάνουν την επικοινωνία μεταξύ των ανθρώπων λιγότερο προσωπική . Μεγάλη πόλη έναντι μικρής πόλης Προτιμώ να μένω σε μια μεγάλη πόλη από την ύπαιθρο .	1
10832	 Οι μεγάλες πόλεις έχουν πολλά πλεονεκτήματα και εγκαταστάσεις σε σχέση με τις μικρές πόλεις .	1
10833	 Όπου ένα άτομο ζει και μεγαλώνει είναι πολύ σημαντικό για τη μελλοντική του ζωή , επειδή το περιβάλλον που μεγαλώνει ένα άτομο , χτίζει την προσωπικότητα και τον πολιτισμό του / της .	1
10834	 Υπάρχουν πολλά κοινωνικά μέρη σε μεγάλες πόλεις όπως εστιατόρια , μουσεία , μπαρ , αθλητικά κλαμπ , κινηματογράφοι , θέατρο κ.λπ .	1
10835	 Οι άνθρωποι σε μεγάλες πόλεις έχουν πολλές επιλογές για να απολαύσουν τη ζωή τους και να περάσουν τις στιγμές τους με τους φίλους τους σε κοινωνικά μέρη σε αντίθεση με τους ανθρώπους ζουν σε μικρές πόλεις που έχουν λίγες επιλογές και στις περισσότερες περιπτώσεις ένα μπαρ ή έναν κινηματογράφο για να κοινωνικοποιηθούν με τους φίλους τους .	1
10836	 Στις μεγάλες πόλεις οι εκπαιδευτικές εγκαταστάσεις είναι πολύ καλύτερες από τις μικρές πόλεις με πιο έμπειρους και καθηγητές .	1
10837	 Είναι αδιαμφισβήτητο ότι σε αυτόν τον σύγχρονο κόσμο η εκπαίδευση έχει έναν πολύ σημαντικό ρόλο στη μελλοντική ζωή του ανθρώπινου είδους .	1
10838	 Η καλύτερη εκπαίδευση οδηγεί σε καλύτερη καριέρα και έχει πληρωθεί καλά .	1
10839	 Έτσι , άτομα σε μεγάλες πόλεις έχουν περισσότερες πιθανότητες να βρουν την καλύτερη δουλειά από ό , τι οι άνθρωποι που ζουν σε μικρές πόλεις .	1
10840	 Επίσης πολλές εταιρείες τοποθετούνται σε μεγάλες πόλεις και υπάρχουν περισσότερες θέσεις εργασίας εκεί από τις μικρές πόλεις .	1
10841	 Αλλά ζώντας σε μεγάλες πόλεις κάποιος θυσιάζει ήσυχη και γαλήνια ζωή με αναπνοή καθαρού αέρα και χάνει πολύ χρόνο στην κίνηση και ούτως ή άλλως για μεταφορά , επειδή οι αποστάσεις σε μεγάλες πόλεις συχνά είναι πολύ μακριά για να περάσουν γρήγορα .	1
10842	 Κάθε τεχνολογία έχει καλές και κακές επιπτώσεις , αλλά προτιμώ να έχω τις τεχνολογίες με τα μειονεκτήματά τους να ζουν σαν 16 αιώνα χωρίς καμία σύγχρονη τεχνολογία .	1
10843	 Εκτός από αυτά που αναφέρθηκαν , οι ιατρικές τεχνολογίες είναι εντελώς καλύτερες σε μεγάλες πόλεις και κατά τη γνώμη μου , αυτό το κέρδος ξεπερνά όλες τις κακές επιρροές των τεχνολογιών στο ανθρώπινο είδος .	1
10844	 Εν κατακλείδι , κατά την άποψή μου , η διαμονή σε μεγάλες πόλεις είναι αρκετά πιο αστεία και καλύτερη και πιο συναρπαστική από το να ζεις σε μικρές πόλεις λόγω πολλών περισσότερων κοινωνικών χώρων , τεχνολογικών εγκαταστάσεων , καλύτερης εκπαίδευσης και ιατρικών υπηρεσιών . Ποιο προτιμάτε : κάντε μόνο αυτό που ήδη έχετε κάνει καλά ή όχι .	0
10845	 Ίσως σας αρέσει να δοκιμάζετε νέα πράγματα και να διακινδυνεύετε ακόμα κι αν δεν είστε καλοί στα πράγματα .	0
10846	 Αυτό μπορεί να σας βοηθήσει να επεκτείνετε τις εμπειρίες , να αναζητήσετε τις προσωπικότητές σας και να βρείτε τα νέα σας ταλέντα .	0
10847	 Αυτό το ιδανικό , ωστόσο , δεν είναι απαραίτητο να επιτευχθεί .	0
10848	 Εάν όχι , μπορεί να χάσετε μια άλλη ευκαιρία που θα μπορούσατε να χρησιμοποιήσετε για να ολοκληρώσετε άλλα πράγματα .	0
10849	 Πιστεύω λοιπόν ότι πρέπει να εστιάσετε σε αυτό που είστε καλοί .	1
10850	 Η εστίαση σε ό , τι είστε καλός σας βοηθά να επιτύχετε τον στόχο σας .	1
10851	 Χωρίς αμφιβολία , όσο περισσότερο χρόνο ξοδεύετε σε αυτό που κάνετε καλά , τόσο πιο πιθανό θα επιτύχετε κάτι σπουδαίο θα είστε .	1
10852	 Για παράδειγμα , ο Άλμπερτ Αϊνστάιν , ένας από τους πιο ικανούς γιατρούς στην ιστορία , αφιέρωσε το μεγαλύτερο μέρος της ζωής του στην ανάπτυξη της θεωρίας στη φυσική και τελικά καθιέρωσε ειδική και γενική σχετικότητα .	1
10853	 Αντ & # 39 ; αυτού , δεν ενδιαφερόταν για κάτι άλλο .	1
10854	 Λέγεται ότι , εκπληκτικά , δεν προσπάθησε ποτέ να διακρίνει μια σούπα χεριών και μια σούπα προσώπου επειδή , τουλάχιστον για αυτόν , η σωστή χρήση δύο διαφορετικών σούπας ήταν αρκετά ενοχλητική .	1
10855	 Όπως δείχνει το παραπάνω παράδειγμα , θα έχετε περισσότερες πιθανότητες να επιτύχετε τον σκοπό σας συγκεντρώνοντας αυτό που κάνετε καλά .	1
10856	 Εάν συνεχίζετε να κάνετε αυτό που κάνετε ήδη καλά , μπορείτε να είστε καλύτερα καλοί σε αυτό .	1
10857	 Όταν κάνετε κάτι καλά , θα αισθανθείτε πιο ικανοποιημένοι και πιο ενδιαφερόμενοι για αυτό .	1
10858	 Στη συνέχεια , θα παρακινήσετε τον εαυτό σας να κάνει περισσότερα .	0
10859	 Για να δώσω ένα παράδειγμα , ήμουν καλός στα μαθηματικά όταν ήμουν στο γυμνάσιο .	1
10860	 Επειδή ήμουν πραγματικά ικανοποιημένος με το γεγονός ότι μπορούσα να κάνω κατά προτίμηση , έγινα να απορροφηθώ για να δοκιμάσω πιο προηγμένο επίπεδο μαθηματικών προβλημάτων .	1
10861	 Ως αποτέλεσμα , όχι μόνο θα μπορούσα να λάβω υψηλότερες βαθμολογίες στα τεστ μαθηματικών , αλλά και να λύσω τα προβλήματα πανεπιστημιακού επιπέδου .	1
10862	 Έτσι , κάνοντας αυτό που είσαι καλός , θα είσαι καλύτερος σε αυτό .	1
10863	 Συνοπτικά , κάνοντας ό , τι μπορείτε ήδη να κάνετε καλά σας βοηθά να κάνετε ένα μεγάλο επίτευγμα και να το κάνετε πολύ καλύτερα . Παιδιά που διαχειρίζονται τα δικά τους χρήματα - καλύτερος τρόπος για να μάθουν την ευθύνη Ένα από τα καλύτερα χαρακτηριστικά ενός ώριμου ενήλικα είναι η ευθύνη , ειδικά σε οικονομικά θέματα .	0
10864	 Στην πραγματικότητα , ποιος είναι ο καλύτερος τρόπος για να μάθετε την ευθύνη ; Πολλοί άνθρωποι υποστηρίζουν ότι μαθαίνουν τα παιδιά τους την οικονομική ευθύνη σε μικρές ηλικίες ή στην ενηλικίωση .	0
10865	 Είμαι ένα είδος ατόμου που πιστεύει ότι τα παιδιά πρέπει να μάθουν να διαχειρίζονται τα χρήματά τους σε νεαρή ηλικία , για λόγους που ανέφερα παρακάτω .	0
10866	 Το πρώτο σημαντικό σημείο που θέλω να επισημάνω είναι ότι οι κοινωνιολόγοι διαπίστωσαν ότι τα χαρακτηριστικά και η προσωπικότητά μας σχηματίζονται νωρίς στη ζωή , ακόμα κι αν δεν φέρουμε βάρος .	1
10867	 Γι & # 39 ; αυτό είναι σημαντικό να μάθουμε τα παιδιά μας το συντομότερο δυνατό να μάθουμε οικονομικά ζητήματα .	1
10868	 Για να ξεκαθαρίσω το σημείο μου , θα ήθελα να πω μια ανάμνηση από την παιδική μου ηλικία , όταν ήμουν σε ηλικία 7 ετών , ο πατέρας μου μου έδινε μηνιαία χρήματα για να αγοράσω κάτι που μου άρεσε .	1
10869	 Πρώτη φορά ξοδεύω ολόκληρα χρήματα για φαγητό στο σχολείο και τα χρήματά μου τελείωσαν .	1
10870	 Ζήτησα από τον πατέρα μου για επιπλέον χρήματα , αλλά αρνείται να μου τα δώσει .	1
10871	 Βρήκα ότι πρέπει να διαχειριστώ τον τρόπο με τον οποίο ξοδεύω χρήματα .	1
10872	 Από τότε έμαθα να είμαι οικονομικός και τώρα έχω κάθε πράγμα που ήθελα .	1
10873	 Μια άλλη πτυχή της μάθησης των παιδιών να διαχειρίζονται τα χρήματά τους είναι η χρηματοδότηση της οικογένειας .	0
10874	 Εάν οι γονείς πάρουν τα παιδιά ό , τι ήθελαν , θα εξαντλούν τα χρήματά τους για τις βασικές τους ανάγκες .	1
10875	 Ακόμα και σε πλούσιες οικογένειες , αν τα παιδιά δεν έμαθαν να διαχειρίζονται τα δικά τους χρήματα , όταν μεγαλώνουν , θα γίνουν μη ευγνώμονα και εξαρτώμενα άτομα που θέλουν να χρησιμοποιήσουν την ευημερία των γονιών τους .	1
10876	 Για παράδειγμα , είχα έναν φίλο που είχε μια πλούσια και ευημερούσα οικογένεια , ο γονέας του του έδωσε όλα όσα ζήτησε από την παιδική του ηλικία .	1
10877	 Έγινε αλαζονικό άτομο που δεν μπορούσε να σταθεί στα πόδια του και πάντα ζητούσε χρήματα .	0
10878	 Ο γονέας του προσπάθησε πολύ και προσέλαβε μερικούς εμπειρογνώμονες για να μάθουν να διαχειρίζεται την οικονομική και καριέρα του , αλλά δυστυχώς ήταν άχρηστο .	1
10879	 Τελικά ένα βράδυ , διασκεδάζοντας με τον ανεύθυνο φίλο του στο αυτοκίνητο πολυτελείας του , συντρίβει ένα φορτηγό και πέθανε .	1
10880	 Όχι μόνο προκάλεσε πολλές ζημιές στην περιουσία της κοινωνίας , αλλά και έφερε συγγνώμη στην οικογένειά του .	1
10881	 Αν και ορισμένοι υποστηρίζουν ότι τα παιδιά πρέπει να είναι ελεύθερα να ξοδεύουν χρήματα σε ό , τι θέλουν , κατά τη γνώμη μου είναι πολύ σημαντικό να μάθουμε τα παιδιά μας από την αρχή της ζωής τους να είναι οικονομικά υπεύθυνοι , επειδή η προσωπικότητά μας διαμορφώνεται στην παιδική ηλικία και είναι δεν είναι εύκολο να το αλλάξετε στην ενήλικη ζωή . Ο χορός παίζει σημαντικό ρόλο στον πολιτισμό .	0
10882	 Σε κάθε χώρα , οι άνθρωποι χορεύουν για διασκέδαση , για ψυχαγωγία και για μείωση του στρες .	0
10883	 Ο χορός είναι επίσης ένα από τα σημαντικά μέρη του πολιτισμού που αντιπροσωπεύουν κάτι που πιστεύουν οι άνθρωποι .	0
10884	 Πολλοί πολιτισμοί χορεύουν για να δείξουν μια μεγάλη ευημερία του πολιτισμού της .	0
10885	 Και επίσης χορεύουν για να διασκεδάζουν ανθρώπους .	0
10886	 Θα δώσω λόγους για να υποστηρίξω τη γνώμη μου .	0
10887	 Πρώτον , ο χορός είναι σημαντικό μέρος του πολιτισμού που θα μπορούσε να δείξει σε κάτι που πιστεύουν οι άνθρωποι .	1
10888	 Για παράδειγμα , ορισμένοι άνθρωποι πολιτισμού πιστεύουν ότι χορεύουν για να θυσιάσουν στον θεό τους , ώστε να έχουν μια ευτυχισμένη ζωή .	1
10889	 Ή κάποιο μέρος του κόσμου που βρίσκεται σε άνυδρη περιοχή πιστεύει ότι αν χόρευαν , θα έρθει η βροχή .	1
10890	 Κατά συνέπεια , ο χορός είναι μέρος της πίστης των ανθρώπων .	0
10891	 Δεύτερον , ο χορός μπορεί να αντιπροσωπεύει τον πολιτισμό αυτού του πολιτισμού .	1
10892	 Για παράδειγμα , έχω δει πολλές ταινίες της Δύσης που όταν ένα βασίλειο έχει επισκέπτη από άλλο βασίλειο , ο βασιλιάς ή η βασίλισσα χορεύουν για να δείξουν μια υπέροχη κουλτούρα του βασιλείου τους .	1
10893	 Ο τρόπος κίνησης , ο τρόπος που φορούν και επίσης μια μουσική ενώ χορεύουν .	1
10894	 Όλα αυτά είναι ένας πολιτισμός του πολιτισμού τους .	1
10895	 Τρίτον , πολλή κουλτούρα , οι άνθρωποι έχουν πολλούς τρόπους να διασκεδάσουν .	1
10896	 Και ο χορός είναι ένας από αυτούς τους τρόπους .	1
10897	 Και οι δύο άνθρωποι που βλέπουν και χορεύουν επίσης περνούν καλά .	1
10898	 Για παράδειγμα , πολλά γεγονότα , όπως τα χριστουγεννιάτικα , τα περασμένα Χριστούγεννα , πήγα στο εμπορικό κέντρο για να αγοράσω δώρα και διασκεδάζαμε από μια ομάδα ανθρώπων στο santa που χορεύει στο χριστουγεννιάτικο τραγούδι .	1
10899	 Ένιωσα ότι οι άνθρωποι γύρω μου χαρούμενοι και ομάδα σάντας επίσης χαρούμενος που βλέπουν τους ανθρώπους χαρούμενους .	1
10900	 Συμπερασματικά , συμφωνώ απόλυτα με την αντίληψη ότι ο χορός είναι ένα σημαντικό μέρος του πολιτισμού , επειδή ο χορός αντιπροσωπεύει την πίστη των ανθρώπων .	1
10901	 Άλλωστε , ο χορός θα μπορούσε να δείξει πώς είναι ο πολιτισμός αυτού του πολιτισμού .	1
10902	 Επιπλέον , οι άνθρωποι χρησιμοποιούν χορό για να διασκεδάσουν .	1
10903	 Έτσι ο χορός είναι σημαντικός σε κάθε πολιτισμό . Η εκμάθηση των γεγονότων έχει περισσότερα επακόλουθα πλεονεκτήματα για τη μελλοντική ζωή των μαθητών .	0
10904	 Υπάρχουν πολλές συζητήσεις σχετικά με το εάν η κατανόηση ιδεών και εννοιών είναι πιο απαραίτητη από την εκμάθηση γεγονότων για τους μαθητές ή όχι .	0
10905	 Αν και πολλά άτομα πιστεύουν ότι η γνώση ιδεών και εννοιών είναι πιο ζωτικής σημασίας για τους μαθητές , είμαι πεπεισμένος ότι η εκμάθηση των γεγονότων έχει περισσότερα επακόλουθα πλεονεκτήματα για τη μελλοντική ζωή των μαθητών .	1
10906	 Στη συνέχεια , θα αναφέρω τους λόγους για αυτήν την επιλογή .	0
10907	 Πρώτον , όταν οι μαθητές μαθαίνουν περισσότερα γεγονότα στο σχολείο , θα ήταν έτοιμοι να αντιμετωπίσουν προβλήματα στη ζωή τους μετά την αποφοίτησή τους .	1
10908	 Για παράδειγμα , περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τα γεγονότα θα κάνουν τους μαθητές πιο εξοικειωμένους με την πραγματική ζωή , εκτός από τις έννοιες τους .	1
10909	 Ως αποτέλεσμα , θα προετοιμαστούν να αντιμετωπίσουν τη ζωή τους εκτός σχολείου για να λύσουν καλύτερα τα προβλήματά τους .	1
10910	 Δεύτερον , θα βελτιώσει την κοινωνική συμπεριφορά των μαθητών .	1
10911	 Εάν οι μαθητές βασίζονται μόνο σε θεωρίες και ιδέες , δεν θα συνειδητοποιούσαν το μυαλό του ανθρώπου πολύ καλά .	1
10912	 Πρέπει να καταλάβουν αντικείμενα περισσότερο από έννοιες για να αποκτήσουν τη δυνατότητα ανάλυσης των θεμάτων .	1
10913	 Έτσι , εάν ασχολούνται περισσότερο με τα γεγονότα , μπορούν να συνειδητοποιήσουν αποτελεσματικά τις κοινωνικές καταστάσεις και έτσι να βελτιώσουν την κοινωνική τους επικοινωνία στην καθημερινή ζωή .	0
10914	 Επιπλέον , με αυτόν τον τρόπο οι μαθητές διδάσκονται να ελέγχουν τους φόβους και τις ανησυχίες τους στην αντιμετώπιση γεγονότων .	0
10915	 Στην πραγματικότητα , όταν ένας μαθητής κατανοεί ένα γεγονός και τις συνέπειές του , μπορεί να το αντιμετωπίσει με μεγαλύτερη αυτοπεποίθηση .	0
10916	 Κατά την άποψή μου , οι ανησυχίες και οι ανησυχίες είναι πολύ καταστροφικές στη ζωή όλων .	1
10917	 Μπορεί να αποτρέψει το άτομο να προχωρήσει και να ευδοκιμήσει σε κάθε θέση .	0
10918	 Συνολικά , πιστεύω ότι η εκμάθηση των γεγονότων είναι πιο ευεργετική για τους μαθητές τόσο στην κοινωνική όσο και στην ατομική ζωή , με την άποψη των προαναφερθέντων λόγων .	0
10919	 Οι μαθητές θα βελτίωναν τις κοινωνικές τους θέσεις και θα αντιμετώπιζαν τα προβλήματά τους με θετικούς τρόπους και επίσης προτίμησαν με πιο εμπιστοσύνη και άλλα Οικονομική υποστήριξη για αθλητικές και κοινωνικές δραστηριότητες Υπάρχουν πολλές συζητήσεις σχετικά με τη σημασία των αθλητικών και κοινωνικών δραστηριοτήτων σε αντίθεση με τις κύριες τάξεις .	0
10920	 Είναι πολύ υποκειμενική απόφαση για τους μαθητές να έχουν ή όχι αυτές τις εγκαταστάσεις .	0
10921	 Αν και πολλά άτομα πιστεύουν ότι ο αθλητισμός και οι κοινωνικές δραστηριότητες δεν είναι τόσο απαραίτητες όσο τα ακαδημαϊκά μαθήματα στα κολέγια , πιστεύω ότι αυτές οι δραστηριότητες έχουν τον ίδιο αποτελεσματικό ρόλο στη ζωή των μαθητών .	1
10922	 Στη συνέχεια , θα αναφέρω τον λόγο μου για αυτήν την επιλογή .	0
10923	 Πρώτον , εκτός από το καλό σχήμα του σώματος , τα αθλήματα έχουν πολύ ζωτικές επιπτώσεις στην υγεία του ανθρώπου .	1
10924	 Κατά την άποψή μου , το σώμα και η ηθική μας υγεία εξαρτώνται άμεσα από τις σωματικές δραστηριότητες .	1
10925	 Για παράδειγμα , τον περασμένο μήνα είχα πολύ δύσκολες εξετάσεις που αναγκάστηκα να σπουδάσω για μία εβδομάδα πλάτη με πλάτη .	1
10926	 Μετά από αυτήν την εξέταση , ένιωσα κατάθλιψη και εξάντληση .	1
10927	 Ως εκ τούτου , αποφάσισα να πάω στο γυμναστήριο για να αναρρώσω και απάντησε πολύ καλά !	1
10928	 Ως αποτέλεσμα , τα αθλήματα είναι απαραίτητα για να αποκτήσουν οι μαθητές την ενέργεια και την υγεία τους .	1
10929	 Δεύτερον , εκτός από την ακαδημαϊκή γνώση , η συνειδητοποίηση της κοινωνικής συμπεριφοράς είναι ένας σημαντικός παράγοντας για τη ζωή του ανθρώπου .	0
10930	 Ως πρακτικό επίτομο , οι μαθητές θα πρέπει να είναι προετοιμασμένοι να παρουσιάσουν στην κοινωνία μετά την αποφοίτησή τους .	1
10931	 Έτσι , οι κοινωνικές δραστηριότητες μπορούν να τους βοηθήσουν να εξοικειωθούν με το μυαλό του άλλου και το διαφορετικό περιβάλλον .	1
10932	 Κατά τη γνώμη μου , οι κοινωνικές ομάδες και τάξεις είναι σημαντικοί παράγοντες για να προετοιμάσουν τους μαθητές να συνεισφέρουν στη συζήτηση και να αντιμετωπίσουν πραγματικό κοινωνικό περιβάλλον .	1
10933	 Έτσι , οι κοινωνικές δραστηριότητες έχουν τα ίδια δικαιώματα να λάβουν χρηματική υποστήριξη .	1
10934	 Επιπλέον , φέρνουν τους μαθητές να είναι πιο ευτυχισμένοι και να έχουν περισσότερη διασκέδαση και διασκέδαση .	1
10935	 Αν ακολουθήσουμε μόνο μια πτέρυγα της ζωής μου , δηλαδή , σπουδάζοντας ως μαθητής , μετά από κάποιες στιγμές θα ήταν βαρετό και δεν θα είχαμε κανένα κίνητρο .	1
10936	 Τέτοιες δραστηριότητες μπορούν να μας βοηθήσουν να συναντηθούμε με άλλους μαθητές και να έχουμε περισσότερους φίλους .	1
10937	 Κατά την άποψή μου , περισσότεροι φίλοι και νέα εμπειρία εμπνέουν το αίσθημα της ευτυχίας και του ενθουσιασμού μέσα μου .	1
10938	 Συνολικά , είμαι πεπεισμένος ότι τα αθλήματα και οι κοινωνικές δραστηριότητες πρέπει να έχουν ανάλογο ενδιαφέρον και χρήματα , λαμβάνοντας υπόψη τους προαναφερθέντες λόγους .	1
10939	 Φέρνουν πολλά πλεονεκτήματα και οφέλη για τους μαθητές και επηρεάζουν επίσης το μέλλον τους με θετικό τρόπο . Το Διαδίκτυο παρέχει πολλές πολύτιμες πληροφορίες Στη σύγχρονη κοινωνία , το Διαδίκτυο θεωρείται ως μία από τις σημαντικότερες εφευρέσεις του περασμένου αιώνα .	0
10940	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι πολλά προβλήματα προκύπτουν από πληροφορίες στο Διαδίκτυο .	0
10941	 Ωστόσο , ορισμένοι λένε ότι το Διαδίκτυο παρέχει πολλές πολύτιμες πληροφορίες .	1
10942	 Κατά τη γνώμη μου , συμφωνώ με το τελευταίο επειδή το Διαδίκτυο παρέχει καθημερινά τις απαραίτητες πληροφορίες , οι άνθρωποι μπορούν να αποκτήσουν γνώσεις και μπορούν να εξερευνήσουν τον κόσμο .	1
10943	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , όλοι θα ήθελαν να μάθουν τι συμβαίνει σε όλο τον κόσμο στην καθημερινή τους ζωή .	1
10944	 Μερικές φορές , θέλουν μια πληροφορία που μπορεί να τους βοηθήσει στην καθημερινή ζωή που το Διαδίκτυο μπορεί να παρέχει όλα αυτά στους ανθρώπους .	1
10945	 Για παράδειγμα , ένας επιχειρηματίας που δεν έχει χρόνο να παρακολουθεί τηλεόραση ή να διαβάζει εφημερίδα μπορεί να λαμβάνει νέα και να ελέγχει εύκολα τα χρηματιστήρια μέσω του Διαδικτύου .	1
10946	 Επιπλέον , οι άνθρωποι μπορούν να αποκτήσουν περισσότερες γνώσεις χρησιμοποιώντας το Διαδίκτυο , την πιο χρήσιμη τεχνολογία στον κόσμο .	1
10947	 Πολλοί άνθρωποι , όπως οι μαθητές , μπορούν να παρακολουθήσουν διαδικτυακά μαθήματα για να σπουδάσουν στο σπίτι ή μπορούν να παρακολουθήσουν ωφέλιμα βίντεο που τους διδάσκουν επίσης γνώσεις .	1
10948	 Όχι μόνο οι μαθητές αλλά και όλοι θα μπορούσαν να πάρουν περισσότερες πληροφορίες και γνώσεις .	1
10949	 Για παράδειγμα , άτομα που έχουν προβλήματα με την υγεία τους μπορούν να αναζητήσουν περισσότερες πληροφορίες σχετικά με αυτό .	0
10950	 Τελευταίο αλλά όχι λιγότερο σημαντικό , το Διαδίκτυο κάνει τον κόσμο να γίνει μικρότερος που είναι καλό .	0
10951	 Αυτό συμβαίνει επειδή άτομα που δεν έχουν χρόνο ή έχουν οικονομικά προβλήματα θα μπορούσαν να ταξιδέψουν σε όλο τον κόσμο χρησιμοποιώντας το Διαδίκτυο .	1
10952	 Μπορούν να δουν πολλές φωτογραφίες και βίντεο από πολλά ενδιαφέροντα μέρη .	0
10953	 Επιπλέον , οι άνθρωποι μπορούν να μάθουν τον πολιτισμό και την παράδοση άλλων χωρών που τους κάνει να έχουν περισσότερες γνώσεις για τα έθνη .	0
10954	 Εν κατακλείδι , οι άνθρωποι είναι ικανοποιημένοι με το Διαδίκτυο και μερικές φορές ακόμη και το ευχαριστούν γιατί μας βοηθά στη μελέτη , την επιχειρηματική δραστηριότητα και την εξερεύνηση του κόσμου .	1
10955	 Με πολύτιμες πληροφορίες που παρέχει , οι άνθρωποι μπορούν να απολαύσουν τη ζωή τους πολύ περισσότερο . Τα πανεπιστήμια απαιτούν από τους μαθητές να μελετήσουν πολλά μαθήματα ή να ειδικευτούν σε ένα μάθημα Το πανεπιστήμιο είναι το μέρος που παρέχει στους ανθρώπους γνώσεις και δεξιότητες για χρήση στην πραγματική τους ζωή .	0
10956	 Ορισμένα πανεπιστήμια απαιτούν από τους φοιτητές να σπουδάσουν σε ένα μάθημα .	0
10957	 Αντιθέτως , άλλοι απαιτούν από τους μαθητές να σπουδάσουν σε διάφορα θέματα .	0
10958	 Κατά την άποψή μου , η μελέτη πολλών θεμάτων είναι καλύτερη από αυτήν , επειδή οι μαθητές μπορούν να μελετήσουν σε θέματα που τους ενδιαφέρουν , μπορούν να αποκτήσουν γνώσεις σε περισσότερα από ένα πεδία και θα έχουν περισσότερες πιθανότητες να επιλέξουν το μέλλον τους .	0
10959	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , όταν οι μαθητές τελείωναν τα γυμνάσια τους , μπερδεύονται με θέματα που πρόκειται να επιλέξουν να σπουδάσουν σε πανεπιστήμια .	1
10960	 Αυτό συμβαίνει επειδή ενδιαφέρονται για πολλά θέματα και θέλουν να τα δοκιμάσουν όλα .	1
10961	 Για παράδειγμα , ο μαθητής που θέλει να σπουδάσει επιστήμη θέλει επίσης να μάθει μουσική .	1
10962	 Επομένως , η απαίτηση των μαθητών να σπουδάσουν σε πολλά θέματα είναι καλή για αυτούς .	1
10963	 Επιπλέον , τα άτομα που γνωρίζουν ένα ευρύ φάσμα είναι καλύτερα από τα άτομα που γνωρίζουν μόνο ένα .	1
10964	 Οι μαθητές μπορούν να αποκτήσουν περισσότερες γνώσεις σε όλα τα διαφορετικά θέματα της μελέτης σας .	1
10965	 Για παράδειγμα , οι φοιτητές πανεπιστημίου που σπουδάζουν επιχειρήσεις γνωρίζουν επίσης την ιστορία του κόσμου .	1
10966	 Επιπλέον , οι μαθητές όχι μόνο αποκτούν γνώσεις , αλλά έχουν επίσης περισσότερη εμπειρία , επειδή θα συναντήσουν νέους φίλους και καθηγητές .	1
10967	 Ως εκ τούτου , όλοι μπορούν να ανταλλάσσουν γνώμες και γνώσεις μεταξύ τους .	1
10968	 Τέλος , οι φοιτητές που αποφοίτησαν με μια σειρά μαθημάτων κατά τη διάρκεια του πανεπιστημίου και πολλές εμπειρίες έχουν σίγουρα περισσότερες ευκαιρίες να επιλέξουν το μέλλον ή την καριέρα τους .	1
10969	 Αυτό συμβαίνει επειδή οι απόφοιτοι μπορούν να εργαστούν σε διάφορα είδη έργων που μπορούν να επιλέξουν μια δουλειά που προτιμούν .	1
10970	 Για παράδειγμα , οι μαθητές θα επιλέξουν μια καριέρα που θέλουν , συμπεριλαμβανομένης της εργασίας με υψηλό μισθό .	1
10971	 Επιπλέον , οι εργένηδες μπορούν να κερδίσουν πολλά χρήματα δουλεύοντας σε άλλους τομείς λόγω των γνώσεών τους .	1
10972	 Εν κατακλείδι , η εκμάθηση πολλών θεμάτων στα πανεπιστήμια είναι καλύτερη από την εξειδίκευση σε ένα μάθημα , διότι κάνει τους μαθητές να έχουν περισσότερες πιθανότητες να αποκτήσουν γνώσεις για χρήση στη ζωή τους και την ευκαιρία να επιλέξουν το δικό τους μέλλον . Οι κυβερνήσεις πρέπει να ξοδέψουν χρήματα για την εξερεύνηση του διαστήματος ή για βασικές ανάγκες ανθρώπων Αν και η ανάπτυξη τεχνολογιών για την ανακάλυψη καταπληκτικών πραγμάτων στον γαλαξία είναι ενδιαφέρουσα , υπάρχουν πολλοί άνθρωποι στον κόσμο που βρίσκονται σε φτώχεια ή λιμό .	0
10973	 Έτσι , αυτές οι τεχνολογίες δεν σημαίνουν τίποτα εάν οι άνθρωποι δεν έχουν ευημερία .	0
10974	 Κατά συνέπεια , κατά τη γνώμη μου , δέχομαι ότι η κυβέρνηση πρέπει να δώσει προσοχή στις βασικές ανάγκες των ανθρώπων πρώτα .	0
10975	 Πρώτον , όπως μπορείτε να δείτε ότι μετά από μεγάλη οικονομική ύφεση , πολλοί άνθρωποι σε πολλές χώρες ήταν άνεργοι .	1
10976	 Τότε , πολλοί άνθρωποι δεν είχαν χρήματα .	0
10977	 Όταν οι άνθρωποι δεν είχαν χρήματα , έπρεπε να κλέψουν άλλους ανθρώπους .	1
10978	 Υπήρξαν αύξηση του ποσοστού εγκληματικότητας σε πολλές πόλεις .	1
10979	 Κατά συνέπεια , η ποιότητα ζωής μειώθηκε και αυτό κάνει τους ανθρώπους δυσαρεστημένους .	1
10980	 Έτσι , η κυβέρνηση πρέπει να επενδύσει για να δημιουργήσει περισσότερες θέσεις εργασίας .	1
10981	 Όταν οι άνθρωποι έχουν δουλειές , δεν χρειάστηκαν να κλέψουν χρήματα .	0
10982	 Ως εκ τούτου , το ποσοστό εγκληματικότητας μειώθηκε .	1
10983	 Έτσι , οι άνθρωποι έχουν καλή ποιότητα ζωής .	1
10984	 Δεύτερον , το περιβάλλον είναι επίσης σημαντικό ζήτημα που όλοι εξαρτώνται από αυτό .	1
10985	 Σήμερα , η βιομηχανία σε πολλές χώρες εξακολουθεί να εκπέμπει υψηλή ένταση διοξειδίου του άνθρακα , η οποία προκάλεσε φαινόμενο του θερμοκηπίου .	1
10986	 Οι αιτίες του φαινομένου του θερμοκηπίου προκαλούν αλλαγή του κλίματος Αυτά επηρεάζουν κάθε ζωντανό πλάσμα στον κόσμο .	1
10987	 Έτσι , η κυβέρνηση φροντίζει για αυτό το ζήτημα δηλώνοντας ότι ρυθμίζει τον έλεγχο των εκπομπών διοξειδίου του άνθρακα .	0
10988	 Εκτός από τον έλεγχο των εκπομπών διοξειδίου του άνθρακα , η κυβέρνηση θα πρέπει να επενδύσει σε εναλλακτική ενέργεια όπως η χρήση ηλιακής ενέργειας αντί της ενέργειας άνθρακα .	1
10989	 Εάν ζούσαμε σε καλό περιβάλλον , η ζωή μας θα ήταν καλύτερη .	1
10990	 Τέλος , η οικογένεια είναι μια ρίζα της κοινωνίας .	1
10991	 Εάν όλοι στην οικογένεια δεν είχαν χρόνο να ξοδεψουν ο ένας τον άλλον , αυτή η οικογένεια θα μπορούσε να έχει προβλήματα , Εάν η οικογένεια είχε προβλήματα , αυτό σημαίνει ότι η κοινωνία θα μπορούσε να έχει προβλήματα .	1
10992	 Όταν η κοινωνία είχε προβλήματα , θα μπορούσε να επηρεάσει ένα έθνος .	1
10993	 Έτσι , η κυβέρνηση πρέπει να δημιουργήσει εκστρατεία για να γεμίσει την αγάπη για την οικογένεια .	1
10994	 Για παράδειγμα , να διοργανώνετε εκδήλωση μία φορά την εβδομάδα για να συγκεντρώνετε όλους στην οικογένεια για να περνούν χρόνο μεταξύ τους .	1
10995	 Όταν η οικογένεια καταλαβαίνει η μια την άλλη , αυτό σημαίνει ότι η κοινωνία και ένα έθνος δεν θα έχουν πολλά προβλήματα .	1
10996	 Συμπερασματικά , συμφωνώ προσωπικά με τη δήλωση ότι η κυβέρνηση πρέπει να δαπανήσει χρήματα για βασικές ανάγκες των ανθρώπων .	1
10997	 Οι βασικές ανάγκες : θέσεις εργασίας , καλό περιβάλλον και αγάπη στην οικογένεια .	1
10998	 Αυτά τα τρία θέματα είναι οι σημαντικότερες βασικές ανάγκες των ανθρώπων κατά τη γνώμη μου ότι η κυβέρνηση πρέπει να προσέξει για τη βελτίωση της ποιότητας ζωής των ανθρώπων . Οι καλύτεροι τρόποι μείωσης του άγχους : ακούγοντας μουσική , άσκηση , διαλογισμός Σήμερα , ζούμε στον κόσμο που είναι απολύτως περίπλοκος .	0
10999	 Όλα φαίνεται να είναι βιαστικά και έχουν πολύ ανταγωνισμό .	0
11000	 Αυτά κάνουν τους ανθρώπους να στρες .	0
11001	 Έτσι , πολλοί άνθρωποι προσπαθούν να μειώσουν το άγχος τους .	0
11002	 Υπάρχουν πολλές δραστηριότητες που θα μπορούσαν να ανακουφίσουν εκείνους τους ανθρώπους που βρίσκονται σε άγχος .	0
11003	 κατά τη γνώμη μου , η μείωση του άγχους ακούγοντας μουσική , παίζοντας αθλήματα και κάνοντας διαλογισμό είναι εύκολοι και πρακτικοί τρόποι .	1
11004	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , το να ακούτε μουσική είναι ένας πολύ καλός τρόπος για να χαλαρώσετε .	0
11005	 Για παράδειγμα , όταν πηγαίνω στο γραφείο , χρησιμοποιώ τις δημόσιες συγκοινωνίες .	0
11006	 Βλέπω πολλά πράγματα όπως κυκλοφοριακή συμφόρηση , πολυσύχναστα άτομα στη στάση λεωφορείου και όλα αυτά τόσο πολυσύχναστα άτομα στα λεωφορεία .	1
11007	 Αυτά με κάνουν να στρες .	1
11008	 Για να ακούω πάντα μουσική από το mp3 player μου .	1
11009	 Θα μπορούσα να απολαύσω να ακούω μουσική χωρίς να σκέφτομαι ανθρώπους γύρω μου .	1
11010	 Κατά συνέπεια , νιώθω χαρούμενος όταν ακούω μουσική .	1
11011	 Δεύτερον , ένας άλλος τρόπος που λειτουργεί τέλεια για όλους για τη μείωση του στρες είναι η άσκηση .	0
11012	 Για παράδειγμα , έχω πάντα πολλά πράγματα στο μυαλό μου , όπως ένα δύσκολο έργο μου που πρέπει να τελειώσω εγκαίρως .	0
11013	 Αυτά τα προβλήματα με κάνουν κάποτε δύσκολο να κοιμηθώ γιατί με κάνει να στρες .	0
11014	 Έτσι , μετά τη δουλειά , κάνω πάντα άσκηση και το τζόκινγκ είναι το αγαπημένο μου άθλημα .	1
11015	 Αισθάνομαι ότι μετά τη γυμναστική , κοιμάμαι εύκολα .	1
11016	 Η άσκηση όχι μόνο μειώνει το άγχος μου αλλά και με κάνει καλή υγεία .	1
11017	 Τρίτον , ο διαλογισμός επίσης ένας από τους τρόπους για τη μείωση του στρες .	1
11018	 όταν έχω πολλά πράγματα να σκεφτώ , και αυτό με κάνει να στρες , θα κάνω διαλογισμό .	0
11019	 Ο διαλογισμός είναι ένας εύκολος τρόπος για να χαλαρώσετε γιατί δεν απαιτεί εξοπλισμό και χρειάζονται λίγα λεπτά .	1
11020	 Ένας τρόπος για να κάνω διαλογισμό είναι ότι απλά κάθομαι , κλείνω τα μάτια μου και μετράω την ανάσα μου .	1
11021	 Αυτά θα μπορούσαν να με απαλλάξουν από το άγχος .	1
11022	 Συμπερασματικά , υπάρχουν πολλοί τρόποι για τη μείωση του στρες .	1
11023	 Κατά την άποψή μου , η ακρόαση μουσικής , η άσκηση και ο διαλογισμός είναι οι περισσότερες δραστηριότητες που οι άνθρωποι θα μπορούσαν να κάνουν για να ξεφύγουν από το άγχος .	1
11024	 Είναι εύκολο και χρήσιμο .	1
11025	 Και όλοι πρέπει να βρουν το χρόνο να κάνουν όλο και περισσότερο για να αισθάνονται καλύτερα σωματικά και στο μυαλό όλων . Πρέπει να πληρώνονται οι εκπαιδευτικοί ανάλογα με το πόσο μαθαίνουν οι μαθητές τους ; Ο καθένας είναι διαφορετικός .	0
11026	 Αν και οι μαθητές βρίσκονται στην ίδια διαδικασία του εκπαιδευτικού συστήματος , οι μαθησιακές ικανότητες σε κάθε μαθητή δεν είναι ίσες .	0
11027	 Μερικοί μαθητές είναι γρήγοροι μαθητές , αλλά μερικοί μαθητές δεν είναι .	1
11028	 Επομένως , η πληρωμή για δασκάλους με βάση το βαθμό που πήραν οι μαθητές δεν είναι κατάλληλη και δεν είναι δίκαιο για τον δάσκαλο .	0
11029	 Έτσι , διαφωνώ με αυτήν την έννοια .	0
11030	 Κατ & # 39 ; αρχάς , στα σχολεία , το κύριο καθήκον του δασκάλου να δώσει γνώσεις στους μαθητές , και αυτός ο ρόλος πρέπει να ολοκληρωθεί εγκαίρως .	1
11031	 υπάρχουν ορισμένα χρονικά διαστήματα για τη διδασκαλία των εκπαιδευτικών .	1
11032	 Σε τόσο σύντομο χρονικό διάστημα , δεν είναι δυνατόν για τους εκπαιδευτικούς να δώσουν προσοχή σε μεμονωμένους μαθητές στην τάξη .	1
11033	 Οι εκπαιδευτικοί πρέπει να καταφέρουν να διδάξουν κάθε θέμα με το χρονοδιάγραμμα .	1
11034	 Εάν οι εκπαιδευτικοί δίνουν προσοχή σε συγκεκριμένους μαθητές , η δουλειά τους μπορεί να μην ολοκληρωθεί εγκαίρως και αυτό μπορεί να κάνει πολλούς μαθητές να χάσουν κάποιο πεδίο σε θέματα που πρέπει να γνωρίζουν .	1
11035	 Δεύτερον , οι μαθησιακές ικανότητες σε κάθε μαθητή είναι διαφορετικές .	1
11036	 Δεν είναι δυνατόν να κατανοήσουν όλα τα μαθήματα την ίδια χρονική περίοδο .	1
11037	 Μερικοί μαθητές μπορεί να καταλάβουν όλα τα θέματα που είχαν μάθει , αλλά μερικοί δεν είναι .	1
11038	 Επομένως , τα αποτελέσματα των δοκιμών είναι διαφορετικά .	1
11039	 Αυτά τα προβλήματα εξαρτώνται από το πόσο σκληρή μελέτη κάνουν .	1
11040	 Δεν είναι λάθος των εκπαιδευτικών .	1
11041	 Έτσι , οι εκπαιδευτικοί δεν πρέπει να πληρώνονται με το αποτέλεσμα των δοκιμών που λαμβάνουν οι μαθητές .	1
11042	 Τέλος , θα μπορούσε να οδηγήσει σε ένα μεγάλο πρόβλημα εάν τα σχολεία πληρώνουν δασκάλους ανά βαθμό που λαμβάνουν οι μαθητές .	1
11043	 Αυτό είναι πρόβλημα στην ποιότητα της εκπαίδευσης .	1
11044	 Ο δάσκαλος μπορεί να μην ενδιαφέρεται για το πώς πρέπει να διδάξουν για να κάνουν τους μαθητές να κατανοήσουν τα θέματα .	1
11045	 Οι εκπαιδευτικοί μπορούν να δώσουν υψηλούς βαθμούς για να λάβουν υψηλότερο μισθό .	1
11046	 Αυτό το πρόβλημα δεν πρέπει να συμβεί .	0
11047	 Επομένως , ο βαθμός που παίρνουν οι μαθητές δεν πρέπει να είναι στην αξιολόγηση του δασκάλου .	1
11048	 Συμπερασματικά , διαφωνώ απόλυτα με αυτήν τη δήλωση ότι οι εκπαιδευτικοί πρέπει να πληρώνονται από το πόσο μαθαίνουν οι μαθητές τους επειδή ο δάσκαλος δεν μπορούσε να δώσει προσοχή σε κάθε μαθητή στην τάξη .	1
11049	 Εκτός αυτού , οι μαθησιακές ικανότητες των μαθητών είναι διαφορετικές .	0
11050	 Επιπλέον , υπάρχουν προβλήματα εάν πληρώσουν καθηγητές από μαθητές βαθμού . Πρέπει οι καλοί άνθρωποι να ανταμείβονται και οι κακοί άνθρωποι να τιμωρούνται σε ταινίες ή δράματα ; Όταν παρακολουθούμε ταινίες ή δράματα , μερικοί από εμάς θέλουν να βλέπουν τους καλούς ανθρώπους να έχουν καλό τέλος και οι κακοί άνθρωποι να τιμωρούνται .	0
11051	 Ενώ υπάρχουν επίσης μερικοί άνθρωποι που δεν τους αρέσει .	0
11052	 Προσωπικά , προτιμώ να δω τους καλούς ανθρώπους να ανταμείβονται .	1
11053	 Ωστόσο , εάν οι καλοί άνθρωποι έχουν πάντα ένα καλό τέλος , δεν νομίζω ότι είναι σωστό .	0
11054	 Πρώτον , αν όλη η ιστορία καταλήξει με τον ίδιο τρόπο , θα είναι βαρετή .	1
11055	 Αν οι καλοί άνθρωποι κερδίζουν πάντα , μπορούμε να μαντέψουμε το τέλος των ταινιών ή των δράσεων .	1
11056	 Τότε θα νιώθουμε λιγότερο ενδιαφέρον για αυτά .	1
11057	 Αλλά αν οι καλοί άνθρωποι δεν ανταμείβονται πάντα , θα προσπαθήσουμε να ολοκληρώσουμε την ταινία ή τα δράματα για να μάθουμε το τέλος της ιστορίας .	1
11058	 Για παράδειγμα , οι ιστορίες του Χόλιγουντ έχουν συνήθως ένα χαρούμενο τέλος όπως ένας ήρωας χτυπά ένα έγκλημα και παίρνει ένα κορίτσι .	1
11059	 Αλλά τώρα πολλοί άνθρωποι , συμπεριλαμβανομένου μου , έχουν κουραστεί με αυτό .	1
11060	 Δεν θέλω να δω το ίδιο είδος να τελειώνει ξανά και ξανά .	1
11061	 Επομένως , δεν μπορούμε πάντα να αφήνουμε τους καλούς ανθρώπους να ανταμείβονται σε ταινίες ή τηλεοπτικά προγράμματα .	1
11062	 Ακόμα και στον πραγματικό κόσμο , οι καλοί άνθρωποι μπορούν να έχουν ένα κακό τέλος μερικές φορές .	1
11063	 Και νομίζω ότι συμβαίνει πιο συχνά στον πραγματικό κόσμο παρά σε αυτές τις ταινίες .	1
11064	 Έτσι , εάν τα παιδιά παρακολουθούν πάντα τα τηλεοπτικά προγράμματα που ανταμείβονται καλοί άνθρωποι , μπορεί να πιστεύουν ότι θα είναι αλήθεια στον πραγματικό κόσμο .	1
11065	 Θα παραπλανηθούν από αυτές τις ταινίες .	1
11066	 Και μπορεί να ενεργούν σαν καλοί άνθρωποι για να λάβουν ανταμοιβή .	1
11067	 Μόλις βρουν τους καλούς ανθρώπους δεν ανταμείβονται πάντα , μπορεί να νιώθουν αναστατωμένοι και να μην είναι καλοί .	1
11068	 Αλλά στην πραγματικότητα , οι καλοί άνθρωποι κάνουν καλά πράγματα , ανεξάρτητα από το αν το τέλος είναι καλό ή όχι .	1
11069	 Γι & # 39 ; αυτό πρέπει να το πούμε στα μικρά παιδιά για να αποφύγουμε την παρανόηση .	1
11070	 Στην πραγματικότητα , αυτές οι καλές καταλήξεις είναι μερικές φορές χρήσιμες .	0
11071	 Μερικοί άνθρωποι μπορεί να ενθαρρυνθούν να κάνουν καλά πράγματα .	0
11072	 Αλλά όπως είπα , αυτό το είδος συμπεριφοράς δεν θα διαρκέσει πολύ , γιατί κάποια μέρα θα συνειδητοποιήσουν την αλήθεια .	0
11073	 Προτείνω λοιπόν να δείξουμε στους ανθρώπους την αλήθεια στις ιστορίες .	1
11074	 Και αν μπορούν , θα είναι καλοί άνθρωποι ανεξάρτητα από το πώς τελειώνει η ιστορία .	1
11075	 Με βάση τα παραπάνω επιχειρήματα , πιστεύω ότι οι ταινίες και τα τηλεοπτικά προγράμματα πρέπει να παρουσιάζουν διαφορετικές ιστορίες στις οποίες οι καλοί άνθρωποι λαμβάνουν ανταμοιβή ή δεν λαμβάνουν τίποτα . Πρέπει να αντικαταστήσετε την κανονική τάξη με διαδικτυακά μαθήματα υπολογιστών ; Υπάρχουν πολλά πλεονεκτήματα της εξ αποστάσεως μάθησης , αλλά δεν πρέπει να αντικαταστήσει την εκμάθηση στην τάξη .	1
11076	 Η εκμάθηση στην τάξη θα μπορούσε να παρέχει περισσότερες πληροφορίες για τη μελέτη .	1
11077	 Εκτός αυτού , η εκμάθηση στην τάξη δεν είναι μόνο η εκμάθηση ακαδημαϊκών δεξιοτήτων αλλά και η εκμάθηση κοινωνικών δεξιοτήτων και η εκμάθηση του τρόπου επίλυσης προβλημάτων σε πραγματική κατάσταση .	1
11078	 Κατά συνέπεια , διαφωνώ απολύτως με αυτήν τη δήλωση ότι πρέπει να αντικαταστήσουμε το κανονικό μάθημα με το διαδικτυακό μάθημα .	0
11079	 Θα δώσω λόγους για να υποστηρίξω τη γνώμη μου .	1
11080	 Κατ & # 39 ; αρχάς , η μάθηση στην τάξη θα μπορούσε να παρέχει περισσότερες πληροφορίες και να κάνει τους μαθητές πιο κατανοητούς σε θέματα που είχαν μάθει .	1
11081	 Επειδή στην τάξη υπάρχουν πολλοί εξοπλισμοί για να δείξουν πραγματικό παράδειγμα .	1
11082	 Για παράδειγμα , στην τάξη βιολογίας , η εκμάθηση της ανατομίας με τη λειτουργία ομίχλης έχει πολλά οφέλη .	1
11083	 Ο μαθητής θα μπορούσε να μάθει πώς να χρησιμοποιεί εργαλεία και να βλέπει πραγματικά όργανα ομίχλης .	1
11084	 Σε αντίθεση με την τάξη , η διαδικτυακή τάξη απλά μελετά μόνο σε εγχειρίδιο και δεν μαθαίνει σε πραγματική κατάσταση .	1
11085	 Δεύτερον , η διαδικτυακή τάξη δεν μπορούσε να παράσχει γνώση σχετικά με τις κοινωνικές δεξιότητες .	1
11086	 Για παράδειγμα , σε μια τάξη , ο δάσκαλος θα μπορούσε να δώσει ανάθεση στον μαθητή να εργαστεί ως ομάδα .	1
11087	 Αυτό θα μπορούσε να βοηθήσει τους μαθητές να μάθουν πώς να αντιμετωπίζουν τους ανθρώπους , πώς να συνεργάζονται με άτομα στην ομάδα τους .	0
11088	 Αυτή η σημαντική δεξιότητα δεν μπορεί να αποκτηθεί σε διαδικτυακά μαθήματα .	0
11089	 Τέλος , μαθαίνοντας στην τάξη , ο μαθητής θα μπορούσε να έχει πιο υγιή ζωή , διότι στο σχολείο μπορεί να παρέχει τάξη άσκησης που εκπαιδεύει τον μαθητή να κινεί το σώμα του .	1
11090	 Η τάξη διαθέτει εξειδικευμένο εκπαιδευτή για να διδάξει στους μαθητές σωστά .	1
11091	 Εάν ο μαθητής το κάνει μόνοι του , μπορεί να τραυματιστούν .	1
11092	 Αυτό κάνει τους μαθητές να έχουν πιο υγιή ζωή , την οποία δεν μπορεί να προσφέρει η διαδικτυακή τάξη .	1
11093	 Εν κατακλείδι , προσωπικά διαφωνώ με αυτήν την ιδέα ότι πρέπει να αντικαταστήσουμε την τάξη με την ηλεκτρονική τάξη .	1
11094	 Διότι , η τάξη θα μπορούσε να προσφέρει πραγματικό παράδειγμα για να κάνει τους μαθητές πιο κατανοητούς στο θέμα τους .	1
11095	 Εκτός αυτού , τα μαθήματα στην τάξη παρέχουν επίσης στους μαθητές να μάθουν κοινωνικές δεξιότητες .	1
11096	 Επιπλέον , η τάξη θα μπορούσε να παρέχει τάξη άσκησης για να θέσει τους μαθητές να έχουν καλή υγεία .	1
11097	 Έτσι , η τάξη θα μπορούσε να προσφέρει άφθονες δεξιότητες στους μαθητές . Εμπειρίες που έχουν διαμορφώσει την προοπτική σας και τον τρόπο που ζείτε Πολλές περιστάσεις που βίωσα αλλάζουν τον τρόπο σκέψης μου .	1
11098	 Υπάρχουν πολλές εμπειρίες που βελτιώνουν τη ζωή μου με πολλούς τρόπους .	1
11099	 Για παράδειγμα , θα μπορούσα να βελτιώσω τον τρόπο επίλυσης προβλημάτων , να βελτιώσω τον τρόπο με τον οποίο φροντίζω την υγεία μου και να βελτιώσω τον προγραμματισμό της ζωής μου για το μέλλον .	0
11100	 Θα δώσω λόγους για να υποστηρίξω τη γνώμη μου .	0
11101	 Καταρχάς , οι σπουδές στο πανεπιστήμιο με δίδαξαν να είμαι πιο συνετός άνθρωπος για την επίλυση προβλημάτων .	0
11102	 Για παράδειγμα , στην τάξη των μαθηματικών , ο τρόπος που μάθαμε να βρούμε μια απάντηση κάνοντας βήμα προς βήμα .	1
11103	 Ξεκινήστε με την εύρεση αιτίας προβλήματος και τον τρόπο διεξαγωγής έρευνας για την επίλυση του προβλήματος .	1
11104	 Θα μπορούσα να προσαρμόσω αυτήν τη μέθοδο για να χρησιμοποιήσω την πραγματική μου ζωή .	1
11105	 Όταν θέλω να πάω κάπου , προσπαθώ να βρω τον τρόπο να φτάσω στον προορισμό .	1
11106	 Ποιοι τρόποι είναι πιο σύντομοι και ποιοι τρόποι καταναλώνουν λιγότερο το χρόνο μου .	1
11107	 Θα μπορούσα να βρω έναν καλύτερο τρόπο για την επίλυση προβλημάτων .	1
11108	 Δεύτερον , Μερικές εμπειρίες θα μπορούσαν να με διδάξουν τον τρόπο να φροντίζω τον εαυτό μου .	1
11109	 Για παράδειγμα , η ανάγνωση και η ακρόαση των ειδήσεων σχετικά με την επιλογή μιας καλής διατροφής είναι ο τρόπος για να διατηρήσω τον εαυτό μου πιο υγιή .	1
11110	 Έτσι , αγοράζω πάντα ποιοτικά τρόφιμα όπως βιολογικά τρόφιμα .	1
11111	 Αυτά τα τρόφιμα δεν έχουν χημικά .	1
11112	 Έτσι , μπορώ να έχω καλή υγεία .	1
11113	 Αυτή η εμπειρία με διδάσκει να γνωρίζω την υγεία μου .	1
11114	 Τέλος , οι εμπειρίες αλλάζουν επίσης για να σχεδιάσω τη μελλοντική μου ζωή .	1
11115	 Για παράδειγμα , διάβασα ότι η εξοικονόμηση χρημάτων για τη συνταξιοδότησή μου είναι ένα καλό σχέδιο για τη ζωή μου .	1
11116	 Κατά συνέπεια , αρχίζω να αλλάζω πολλά χρήματα που θέλω να εξοικονομήσω χρήματα για όλη μου τη ζωή .	1
11117	 Αυτή η εμπειρία με αλλάζει σε ανησυχία σχετικά με το σχεδιασμό της μελλοντικής μου ζωής .	1
11118	 Συμπερασματικά , οι εμπειρίες που διαμορφώνουν τη σκέψη μου και τον τρόπο ζωής μου με διδάσκουν να είμαι καλύτερος άνθρωπος .	0
11119	 Επειδή θα μπορούσα να βρω έναν καλύτερο τρόπο για την επίλυση προβλημάτων .	1
11120	 Άλλωστε , οι εμπειρίες θα μπορούσαν να με διαμορφώσουν για να γνωρίζω καλύτερα την υγεία μου .	1
11121	 Επιπλέον , αυτές οι εμπειρίες θα μπορούσαν να με κάνουν να σχεδιάσω τη μελλοντική μου ζωή .	1
11122	 Αυτές οι εμπειρίες με δίδαξαν να αλλάξω τη ζωή μου για να είμαι καλύτερος άνθρωπος . Η εκμάθηση μιας ξένης γλώσσας στη χώρα μου ή σε άλλη χώρα Η γνώση της ξένης γλώσσας γίνεται όλο και πιο σημαντική αυτή τη στιγμή .	0
11123	 Πολλοί άνθρωποι συνεχίζουν να σπουδάζουν ξένη γλώσσα .	0
11124	 Υπάρχουν δύο επιλογές για να μάθετε ξένη γλώσσα .	0
11125	 Πρώτα είναι η διαμονή στην πατρίδα για να σπουδάσει ξένη γλώσσα .	0
11126	 Η δεύτερη επιλογή είναι ότι πηγαίνετε να μελετήσετε σε άλλο μέρος που ομιλείται ξένη γλώσσα .	0
11127	 Η μετάβαση σε άλλο μέρος για εκμάθηση γλώσσας είναι καλύτερη επιλογή .	1
11128	 Θα δώσω λόγους για να υποστηρίξω τη γνώμη μου .	1
11129	 Κατ & # 39 ; αρχάς , η μετάβαση σε άλλη χώρα για εκμάθηση γλώσσας είναι ένα καλό περιβάλλον για να ενθαρρύνει τους ανθρώπους να μάθουν γλώσσα .	1
11130	 Για παράδειγμα , όλοι γύρω μου μιλούν ξένη γλώσσα και έπειτα πρέπει να βελτιωθώ για να επικοινωνήσω με ανθρώπους .	1
11131	 Αν δεν μπορούσα να επικοινωνήσω με άλλους ανθρώπους , δεν θα μπορούσα καν να αγοράσω φαγητό για να θυσιάσω την πείνα μου .	1
11132	 Αυτό το περιβάλλον με κάνει να θέλω να αναπτύξω τον εαυτό μου για να μπορώ να επικοινωνώ με άτομα που μιλούν ξένη γλώσσα .	1
11133	 Δεύτερον , το να έχεις φίλο που μιλά μια άλλη γλώσσα βοηθά τους ανθρώπους να κάνουν επαγγελματίες σε αυτήν τη γλώσσα πιο γρήγορα .	1
11134	 Για παράδειγμα , αγγλικό σχολείο εκτός της χώρας μου , υπάρχουν πολλοί άνθρωποι που προέρχονται από διαφορετικά μέρη και από διαφορετικές γλώσσες .	1
11135	 Η μόνη γλώσσα που θα μπορούσα να μιλήσω για να κάνω φίλους είναι η αγγλική γλώσσα .	1
11136	 Έτσι , θα μπορούσα να μιλήσω με τον φίλο μου χωρίς να ανησυχώ για το να μιλάω λάθος .	1
11137	 Αυτός ο λόγος με κάνει να σημειώνω ταχύτερη πρόοδο στην ξένη γλώσσα .	0
11138	 Εν κατακλείδι , προσωπικά πιστεύω ότι η εκμάθηση γλώσσας από ξένη χώρα είναι καλύτερη από την εκμάθηση γλώσσας στην πατρίδα , επειδή πρέπει να βελτιωθώ για να επικοινωνήσω με άλλους ανθρώπους .	0
11139	 Εκτός αυτού , σε ξένη χώρα θα μπορούσα να μιλήσω ξένη γλώσσα με τους φίλους μου .	1
11140	 Η εκμάθηση ξένων γλωσσών από άλλη χώρα είναι καλύτερη επιλογή για μένα να μελετήσω γλώσσα . Ένα σημαντικό πράγμα που θέλω να αλλάξω σχετικά με τη γενέτειρά μου Οι υπηρεσίες κοινής ωφελείας και τα περίχωρα είναι οι πρωταρχικοί παράγοντες που βασικά εξετάζουμε πριν αποφασίσουμε να ζήσουμε σε ένα μέρος .	0
11141	 Ωστόσο , είναι δύσκολο να βρεθεί μια κοινότητα που να ανταποκρίνεται τέλεια στις απαιτήσεις μας .	0
11142	 Στην πατρίδα μου , υπάρχουν σχεδόν πλήρεις υπηρεσίες κοινής ωφέλειας για τις ανάγκες κάποιου , αλλά μεταφορά .	0
11143	 Αυτό που θέλω πραγματικά να αλλάξω είναι να έχω περισσότερες δημόσιες συγκοινωνίες .	1
11144	 Δεδομένου ότι αντιμετωπίζω κυκλοφοριακή συμφόρηση κάθε μέρα .	1
11145	 Και αυτό το πρόβλημα φαίνεται να επιδεινώνεται .	0
11146	 Αρχικά , θα πρέπει να έχει περισσότερες εναλλακτικές λύσεις για τη χρήση των μέσων μαζικής μεταφοράς , όπως το μετρό ή το τρένο ουρανού .	1
11147	 Ως εκ τούτου , οι άνθρωποι θα έχουν περισσότερους τρόπους για να πάνε σε ένα μέρος .	0
11148	 Δεδομένου ότι τώρα τα λεωφορεία είναι μόνο ένα είδος δημόσιας συγκοινωνίας σε αυτήν την κοινότητα , κάνει τους ανθρώπους σε αυτήν την περιοχή να μην έχουν άλλη επιλογή .	1
11149	 Πρέπει να πάρουν μόνο ένα λεωφορείο για να πάνε σε άλλο μέρος .	1
11150	 Εάν υπάρχουν μετρό και sky train , θα είναι περισσότερη ευκολία σε αυτούς .	1
11151	 Για παράδειγμα , οι άνθρωποι μπορούν να εκτιμήσουν το χρόνο από τη λήψη του τρένου του μετρό λόγω του προγράμματος των τρένων .	1
11152	 Αντίθετα , δεν μπορούν να το κάνουν σε περίπτωση λεωφορείου .	1
11153	 Επίσης , αυτή η βελτίωση θα μειώσει έμμεσα την κακή κυκλοφορία στο δρόμο .	1
11154	 Δεύτερον , τα λεωφορεία παρέχουν μόνο δύο διαδρομές σε αυτήν την κοινότητα .	1
11155	 Είναι απολύτως σημαντικό πρόβλημα .	1
11156	 Για παράδειγμα , εάν ένα μέρος που σκοπεύω να πάω δεν είναι στη διαδρομή των λεωφορείων , πρέπει να πάρω ένα λεωφορείο που δεν με οδηγεί στον προορισμό μου , αλλά πηγαίνω πρώτα στον κεντρικό σταθμό για να ανταλλάξω με άλλο λεωφορείο .	1
11157	 Προφανώς , είναι χάσιμο χρόνου .	0
11158	 Πρέπει να αυξήσουν περισσότερες διαδρομές για να κάνουν τους ανθρώπους να μεταφέρονται πιο εύκολα .	1
11159	 Τέλος , η ύπαρξη περισσότερων ειδών δημόσιας συγκοινωνίας μπορεί να μειώσει τον αριθμό των ατόμων που χρησιμοποιούν τα αυτοκίνητά τους .	0
11160	 Επίσης , παρέχει πολλά πλεονεκτήματα .	0
11161	 Για παράδειγμα , οι άνθρωποι μπορούν να εξοικονομήσουν τα έξοδά τους από τη βενζίνη , η οποία σήμερα γίνεται πιο ακριβή .	1
11162	 Η απαραίτητη ενέργεια θα εξαντληθεί αργά , καθώς οι άνθρωποι χρησιμοποιούν λιγότερα αυτοκίνητα .	1
11163	 Συνοψίζοντας , η μεταφορά είναι ένας στοιχειώδης παράγοντας που επηρεάζει άμεσα τη ζωή των ανθρώπων .	1
11164	 Εύχομαι μια μέρα να αλλάξει αυτό το πρόβλημα .	0
11165	 Και τότε , η μεταφορά στην πατρίδα μου δεν είναι πλέον δύσκολη για όλους σε αυτήν την κοινότητα . Η λήψη απόψεων από πολλές πηγές θα μπορούσε να αυξήσει την απόδοση των ανθρώπων .	0
11166	 Η λήψη απόψεων από πολλές πηγές θα μπορούσε να αυξήσει την απόδοση των ανθρώπων .	0
11167	 Έτσι , η αξιολόγηση από τους μαθητές είναι ένας από τους τρόπους για τη βελτίωση της ποιότητας του εκπαιδευτικού συστήματος .	0
11168	 Όχι μόνο οι εκπαιδευτικοί θα μπορούσαν να ενισχύσουν την απόδοσή τους , αλλά ολόκληρο το εκπαιδευτικό σύστημα βελτιώνει επίσης την απόδοση από την αξιολόγηση που πραγματοποιείται από τους μαθητές .	0
11169	 Επομένως , συμφωνώ με αυτήν την ιδέα ότι οι μαθητές πρέπει να κληθούν να αξιολογήσουν τους δασκάλους τους .	1
11170	 Κατ & # 39 ; αρχάς , η αξιολόγηση των εκπαιδευτικών από μαθητές θα μπορούσε να βελτιώσει την απόδοση των εκπαιδευτικών .	1
11171	 Για παράδειγμα , η αξιολόγηση που πραγματοποιείται από τους μαθητές είναι παρόμοια με τα σχόλια των πελατών που πρέπει να γνωρίζουν οι ιδιοκτήτες επιχειρήσεων προκειμένου να βελτιώσουν το προϊόν τους .	1
11172	 Οι μαθητές μπορεί να διαμαρτύρονται για τους καθηγητές τους που μίλησαν πολύ γρήγορα που οι μαθητές δεν μπορούσαν να καλύψουν πληροφορίες .	1
11173	 Κατά συνέπεια , οι εκπαιδευτικοί θα μπορούσαν να βελτιωθούν μιλώντας πιο αργά για να βεβαιωθούν ότι οι μαθητές θα μπορούσαν να πάρουν όλες τις πληροφορίες που θέλουν να δώσουν .	1
11174	 Επομένως , η αξιολόγηση από τους μαθητές θα μπορούσε να βελτιώσει την απόδοση των εκπαιδευτικών .	0
11175	 Επιπλέον , αυτή η αξιολόγηση από τους μαθητές θα μπορούσε να βελτιώσει την ποιότητα των σχολείων .	1
11176	 Οι εκπαιδευτικοί θα μπορούσαν να αυξήσουν την ποιότητά τους .	1
11177	 Κατά συνέπεια , όταν το σχολείο συγκεντρώνει εκπαιδευτικούς που έχουν εξαιρετική απόδοση , το σχολείο αποκτά υψηλότερη ποιότητα .	1
11178	 Για παράδειγμα , σε πολλές συνεργασίες όπως η Microsoft που θα μπορούσαν να παράγουν πολλά υπέροχα προϊόντα επειδή έχουν υπαλλήλους των οποίων η απόδοση είναι πολύ υψηλή .	1
11179	 Τα σχολεία θα μπορούσαν να παράγουν πνευματικούς μαθητές επειδή το σχολείο έχει καθηγητές που βελτιώνουν πάντα την ποιότητά τους από την αξιολόγηση που πραγματοποιείται από τους μαθητές .	1
11180	 Τέλος , τα άτομα που επωφελούνται περισσότερο από την αξιολόγηση είναι μαθητές .	1
11181	 Οι μαθητές θα μπορούσαν να σπουδάσουν στην τάξη με καθηγητές που έχουν εμπειρία και μεγαλύτερη απόδοση .	1
11182	 Επειδή οι δάσκαλοι προσαρμόζουν πάντα τον τρόπο που διδάσκουν , προκειμένου να κάνουν τους μαθητές εύκολο να κατανοήσουν τα θέματα τους , οι μαθητές θα μπορούσαν να κατανοήσουν εύκολα το θέμα τους .	1
11183	 Ως αποτέλεσμα , οι μαθητές , οι οποίοι σπουδάζουν από μεγάλα σχολεία που έχουν σπουδαίο δάσκαλο απόδοσης , αποφοιτούν με μεγάλη γνώση για να επιβιώσουν στα επόμενα βήματα της ζωής .	1
11184	 Συμπερασματικά , συμφωνώ με αυτήν τη δήλωση ότι το σχολείο πρέπει να ζητήσει από τους μαθητές να αξιολογήσουν τους δασκάλους τους , επειδή οι εκπαιδευτικοί θα μπορούσαν να βελτιώσουν την απόδοσή τους .	1
11185	 Επιπλέον , τα σχολεία βελτιώνουν επίσης την ποιότητά τους , επειδή έχουν καθηγητές υψηλών επιδόσεων .	1
11186	 Επιπλέον , οι μαθητές κατανοούν εύκολα τα θέματα τους .	0
11187	 Έτσι , πιστεύω ότι υπάρχουν οφέλη να ζητήσω από τους μαθητές να αξιολογήσουν τους δασκάλους τους . Μερικοί άνθρωποι προτιμούν να εργάζονται για μια μεγάλη εταιρεία Οι εταιρείες ποικίλλουν από μικρές σε μεγάλες με βάση το πλαίσιο , την επιτυχία και τις ανάγκες της εργασίας τους .	0
11188	 Οι μικρές εταιρείες έχουν συνήθως τοπική δουλειά στην περιοχή , ενώ οι μεγάλες εταιρείες εργάζονται σε διεθνές πλαίσιο , παρέχοντας σε ολόκληρο το έθνος ή ακόμα και σε άλλες ξένες χώρες .	0
11189	 Προσωπικά προτιμώ να εργάζομαι για μια μεγάλη εταιρεία για διάφορους λόγους .	0
11190	 Πρώτον , το να βρεις δουλειά σε μια μεγάλη εταιρεία είναι πολύ πιο εύκολο από το να βρεις δουλειά σε μια μικρή εταιρεία .	1
11191	 Οι μεγάλες εταιρείες αναζητούν πάντα νέους ειδικευμένους υπαλλήλους για να καλύψουν τις ανάγκες τους για διανομή , διαχείριση και πώληση των προϊόντων τους σε διαφορετικές χώρες .	1
11192	 Για παράδειγμα , εάν μια μεγάλη εταιρεία αποφασίσει να ανοίξει υποκατάστημα σε ξένη χώρα , θα χρειαζόταν περισσότερους υπαλλήλους σε αυτήν τη χώρα για να εργαστούν εκεί .	1
11193	 Με άλλα λόγια , η μεγάλη εταιρεία ισούται με περισσότερες ευκαιρίες εργασίας .	1
11194	 Δεύτερον , πιστεύω ότι μια μεγάλη εταιρεία μπορεί να δώσει καλύτερους μισθούς από μια μικρότερη .	1
11195	 Το γεγονός ότι μια εταιρεία είναι μεγάλη , αυτό σημαίνει ότι έχει σημαντική επιτυχία .	1
11196	 Με άλλα λόγια , αυτό σημαίνει ότι η εταιρεία μπορεί να δώσει περισσότερους μισθούς στους υπαλλήλους της .	1
11197	 Για παράδειγμα , η κοινή λογική θα μας έλεγε ότι μια διάσημη και διεθνής γνωστή εταιρεία δεν θα δώσει τον ίδιο μισθό με μια μικρή τοπική εταιρεία .	1
11198	 Τρίτον , μου αρέσει να ταξιδεύω σε όλο τον κόσμο .	1
11199	 Οι μεγάλες εταιρείες έχουν διεθνή φήμη , καθώς διοργανώνουν διεθνή συνέδρια , συναντήσεις και εργαστήρια που θα μου δώσουν την ευκαιρία να ταξιδέψω σε διαφορετικές χώρες και να γνωρίσω νέους ανθρώπους .	1
11200	 Εκτός από την εκμάθηση νέων δεξιοτήτων στον τομέα μου από αυτά τα εργαστήρια .	1
11201	 Συμπερασματικά , μπορώ σίγουρα να δηλώσω ότι θα προτιμούσα να εργάζομαι σε μια μεγάλη εταιρεία παρά σε μια μικρή .	0
11202	 Έχω διαφορετικούς λόγους για να το υποστηρίξω , όπως το να έχω καλύτερη ευκαιρία να βρω δουλειά , να έχω καλύτερο μισθό και να έχω την ευκαιρία να ταξιδέψω σε όλο τον κόσμο για να παρακολουθήσω διεθνή συνέδρια . Η τριτοβάθμια εκπαίδευση πρέπει να είναι διαθέσιμη μόνο σε καλούς μαθητές ή όχι .	0
11203	 Κανείς δεν μπορεί να διαφωνήσει ότι η γνώση είναι η πιο σημαντική για όλους .	0
11204	 Το κολέγιο και το πανεπιστήμιο διαδραματίζουν σημαντικό ρόλο για την παροχή ακαδημαϊκών δεξιοτήτων στους ανθρώπους προκειμένου να επιτύχουν τον στόχο τους .	0
11205	 Υπάρχει ένα ζήτημα που κάποιοι άνθρωποι συμφωνούν ότι αυτή η ευκαιρία πρέπει να διατηρηθεί για τους καλούς φοιτητές , αλλά υπάρχουν και άλλοι άνθρωποι που πιστεύουν ότι όλοι πρέπει να έχουν αυτήν την ευκαιρία να αποκτήσουν αυτές τις προηγμένες δεξιότητες από το κολέγιο ή το πανεπιστήμιο .	0
11206	 Αυτό το ζήτημα θα συζητηθεί .	0
11207	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , πολλοί άνθρωποι πιστεύουν ότι το κολέγιο και το πανεπιστήμιο θα πρέπει να θεωρούν τους φοιτητές να σπουδάζουν μαζί τους μόνο εάν είναι καλοί φοιτητές .	0
11208	 Ο λόγος είναι ότι οι σπουδές στην εκ των προτέρων εκπαίδευση παίρνουν πολλά χρήματα .	1
11209	 Το κολέγιο και το πανεπιστήμιο δεν θέλουν άτομα που δεν πληρούν τις προϋποθέσεις να σπαταλήσουν τα χρήματά τους σε αυτά τα ακριβά μαθήματα και να σπαταλήσουν το χρόνο τους .	1
11210	 Πιστεύουν ότι μόνο οι καλοί μαθητές έχουν δυνατότητες επιτυχίας σε προγράμματα περισσότερο από εκείνους που δεν θεωρούνται καλοί μαθητές .	0
11211	 Κατά συνέπεια , οι μεσαίοι φοιτητές δεν έχουν την ευκαιρία να αποκτήσουν αυτές τις προηγμένες γνώσεις από το κολέγιο και το πανεπιστήμιο .	0
11212	 Από την άλλη πλευρά , υπάρχουν μερικοί άνθρωποι που πιστεύουν ότι όλοι οι μαθητές πρέπει να έχουν ίσες ευκαιρίες να σπουδάσουν στην τριτοβάθμια εκπαίδευση .	1
11213	 Φυσικά , η τριτοβάθμια εκπαίδευση παίρνει πολλά χρήματα και πολύ χρόνο , ωστόσο οι μετριοπαθείς μαθητές θα πρέπει να έχουν την ευκαιρία να δοκιμάσουν .	1
11214	 Όλοι όσοι έχουν έντονη φιλοδοξία θα μπορούσαν να επιδιώξουν και να επιτύχουν το στόχο τους , ακόμη και δεν ταξινομούνται ως καλοί μαθητές επειδή οι άνθρωποι μπορούν να αλλάξουν .	1
11215	 Με ένα καλό περιβάλλον στο κολέγιο ή στο πανεπιστήμιο ενθαρρύνει τους μαθητές να σπουδάσουν σκληρότερα για ένα καλό μέλλον .	1
11216	 Έτσι , οι μέτριοι φοιτητές θα πρέπει να έχουν την ευκαιρία να εκπαιδευτούν σε κολέγιο και πανεπιστήμιο .	0
11217	 Συμπερασματικά , συμφωνώ προσωπικά με το ότι το κολέγιο και το πανεπιστήμιο θα πρέπει να είναι διαθέσιμα για όλους τους φοιτητές που θέλουν να επιτύχουν τον στόχο τους .	1
11218	 Οι μαθητές μπορούν να έχουν την ευκαιρία να μάθουν , να εξασκήσουν , να αποκτήσουν περισσότερες γνώσεις για την καριέρα τους και για το μέλλον τους .	1
11219	 Οι σπουδές στο κολέγιο και το πανεπιστήμιο είναι μια μεγάλη ευκαιρία που πρέπει να έχουν όλοι οι φοιτητές . Διαφωνώ Παίζοντας Παιχνίδια Υπολογιστών χάνουμε χρόνο και δεν πρέπει να επιτρέπεται στους μαθητές !	0
11220	 Είναι θέμα συζητήσεων ότι τα παιδιά δεν πρέπει να επιτρέπεται να παίζουν παιχνίδια στον υπολογιστή , καθώς το να παίζουν παιχνίδια στον υπολογιστή είναι χάσιμο χρόνου .	0
11221	 Έχω θετική άποψη κατά αυτής της γνώμης .	0
11222	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , ένας μεγάλος αριθμός μαθητών έχουν εμμονή στα διαδικτυακά ηλεκτρονικά παιχνίδια και ως αποτέλεσμα η απόδοσή τους στο σχολείο μειώνεται .	1
11223	 Μια έρευνα που πραγματοποιήθηκε από το Πανεπιστήμιο του Πεκίνου δείχνει ότι το 80 % των μαθητών που απέτυχαν στην τελική εξέταση πλήρωσαν 2 ώρες ή περισσότερα παιχνίδια στο διαδίκτυο κάθε εβδομάδα , ενώ 90 % εξαιρετικοί φοιτητές δήλωσαν ότι δεν άγγιξαν παιχνίδια στον υπολογιστή τις περισσότερες ημέρες .	1
11224	 Πρόσφατη έρευνα του Scientist αποκαλύπτει επίσης ότι οι νέοι είναι πιο πιθανό να προσβληθούν και να χάσουν τον εαυτό τους σε αυτά τα παιχνίδια στον υπολογιστή , λόγω της χαμηλής τους ικανότητας ελέγχου .	1
11225	 Δεύτερον , τα παιδιά δεν μπορούσαν να μάθουν τίποτα από αυτά τα παιχνίδια στον υπολογιστή , επομένως ο χρόνος σε αυτήν τη δραστηριότητα είναι πραγματικά χάσιμο χρόνου .	0
11226	 Δεδομένου ότι όλα αυτά τα παιχνίδια έχουν αναπτυχθεί για εμπορικούς σκοπούς και προκειμένου να τραβήξουν τα μάτια των παιδιών , η πλειονότητα των παιχνιδιών χρησιμοποιεί πόλεμο , βία , αιματηρά ή σεξουαλικά θέματα για να δελεάσει τους μαθητές .	0
11227	 Ωστόσο , αυτά τα θέματα δεν είναι κατάλληλα για τους μαθητές και θα έχουν αρνητικές επιπτώσεις στους νέους .	1
11228	 Βεβαίως , υπάρχουν μερικοί μαθητές που πληρώνουν πολύ χρόνο για τα παιχνίδια στον υπολογιστή παίζοντας τελικά επιλέγουν τις δουλειές που σχετίζονται με παιχνίδια στον υπολογιστή ως καριέρα τους .	0
11229	 Αλλά πρέπει να συνειδητοποιήσουμε το γεγονός : η πλειονότητα των μαθητών απέτυχε μπροστά στα παιχνίδια υπολογιστών που παίζουν και χρησιμοποιούν τον χρόνο τους για σπουδές , ύπνο και σωματική άσκηση για να παίξουν αυτά τα παιχνίδια στον υπολογιστή .	1
11230	 Δεν είναι ασυνήθιστο οι έφηβοι να κοιμούνται για αρκετές ημέρες παίζοντας διαδικτυακά παιχνίδια στο δημόσιο μπαρ στο Διαδίκτυο , και υπάρχουν επίσης ορισμένες αναφορές μέσων σχετικά με την αιφνίδια θάνατο των εφήβων στη γραμμή διαδικτύου .	1
11231	 Συμπερασματικά , πιστεύω ότι είναι καλύτερα να μην επιτρέπεται στα παιδιά να παίζουν παιχνίδια στον υπολογιστή .	1
11232	 Τα παιχνίδια στον υπολογιστή είναι σαν cigerate για ενήλικες και πρέπει να δημιουργήσουμε κανόνες για τη ρύθμιση αυτού του τομέα . Πιστεύετε ότι οι συμμαθητές ή οι συνάδελφοί σας πρέπει να εργάζονται σε έργα αυτοπροσώπως ή μέσω e-mail Όταν πρόκειται για το ερώτημα εάν οι συμμαθητές ή οι συνάδελφοί τους πρέπει να εργάζονται σε έργα αυτοπροσώπως ή μέσω email , είμαι της άποψης ότι προτιμάται το γουόκ αυτοπροσώπως επειδή αυτό σημαίνει βοήθεια για την επίτευξη καλής επικοινωνίας .	1
11233	 Πρώτον , τα μέλη της ομάδας μπορεί να έχουν διαφορετικές απόψεις και πρέπει να καταλήξουν σε αποτελεσματική γνώμη της ένωσης .	1
11234	 Προφανώς , η συζήτηση πρόσωπο με πρόσωπο σε μια σύσκεψη είναι πολύ καλύτερη από ό , τι μέσω email .	0
11235	 Ένα πείραμα που πραγματοποιήθηκε από το Πανεπιστήμιο του Πεκίνου ζήτησε από δύο ομάδες ανθρώπων να συζητήσουν τον προϋπολογισμό μιας δραστηριότητας .	1
11236	 Ζητήθηκε από την πρώτη ομάδα να συζητήσει αυτοπροσώπως , ενώ η δεύτερη ομάδα κλήθηκε να συζητήσει μέσω email .	0
11237	 Το αποτέλεσμα δείχνει ότι η 1η ομάδα χρησιμοποίησε 30 λεπτά για να επιτύχει τη συμφωνία σχετικά με τον προϋπολογισμό , ενώ διαρκεί 30 ώρες για την τελευταία .	1
11238	 Το παρόμοιο πείραμα που έκανε άλλος επιστήμονας δείχνει το ίδιο αποτέλεσμα ότι οι άνθρωποι μπορούν να καταλήξουν σε μια συμφωνία γρήγορα αν μπορούσαν να μιλήσουν μεταξύ τους .	0
11239	 Δεύτερον , η προσωπική εργασία μπορεί έμμεσα να βελτιώσει την ποιότητα και την αποτελεσματικότητα του έργου , επειδή θα υπάρξουν λιγότερες συγκρούσεις ή μάχες μεταξύ των μελών της ομάδας .	1
11240	 Η σύνταξη ενός μηνύματος ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για ένα ανεπίσημο ζήτημα θα κάνει αυτό το θέμα να φαίνεται επίσημο , επομένως τα άτομα που λαμβάνουν το email μπορεί να αισθάνονται νευρικά ή ίσως να αισθάνονται προσβεβλημένα από τις γραπτές λέξεις .	1
11241	 Αν και οι ίδιες λέξεις εκφράζονται κατά την ομιλία , ο αντισυμβαλλόμενος θα αισθάνεται πιο χαλαρός καθώς η απάντησή τους δεν θα καταγραφεί και δεν θα παρεξηγήσει την άτυπη συζήτηση σε επίσημο ισχυρισμό .	1
11242	 Επομένως , η λιγότερη παρεξήγηση οδηγεί σε λιγότερες συγκρούσεις και μάχες και ενισχύει την επικοινωνία μεταξύ των μελών της ομάδας .	1
11243	 Βεβαίως , μερικές φορές πρέπει να χρησιμοποιούμε μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου εάν τα μέλη της ομάδας δεν βρίσκονται στο ίδιο μέρος .	1
11244	 Αν και τα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου δεν είναι βολικά για την εργασία , αλλά είναι καλύτερο από κανένα .	1
11245	 Δεδομένου ότι πρόκειται για έργα στην τάξη ή στην πανεπιστημιούπολη , υπάρχει λίγη πιθανότητα τα μέλη του έργου να βρίσκονται σε διαφορετικές περιοχές .	1
11246	 Ενώ πρέπει να συνειδητοποιήσουμε ότι σε ένα έργο , απαιτούνται πολλές εργασίες συντονισμού , εάν κάθε γνώμη κοινοποιείται μέσω email , θα υπάρχουν εκατοντάδες ή χιλιάδες email εκεί που γνωρίζουμε ότι δεν είναι καλή εμπειρία .	1
11247	 Συμπερασματικά , προτιμώ τα μέλη του έργου να εργάζονται αυτοπροσώπως και όχι μέσω email , επειδή η προσωπική εργασία θα είναι πιο αποτελεσματική . Οι καθηγητές πρέπει να κάνουν περισσότερη έρευνα ή να διδάξουν στους μαθητές ; Αυτές τις μέρες , όλο και περισσότεροι καθηγητές πανεπιστημίου ασχολούνται με την επιστημονική έρευνα .	0
11248	 Μερικοί φοβούνται ότι αυτό θα οδηγήσει στη μείωση της ποιότητας της εκπαίδευσης και τους προτείνουν να αφιερώσουν περισσότερο χρόνο στη διδασκαλία .	0
11249	 Ωστόσο , σύμφωνα με τις εμπειρίες μου , οι καθηγητές πρέπει να ενθαρρύνονται να κάνουν κυρίως έρευνα .	0
11250	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , η έρευνα είναι μια μέθοδος αυτο-βελτίωσης για τους καθηγητές .	1
11251	 Τα πανεπιστήμια είναι σχετικά περιφραγμένο περιβάλλον .	1
11252	 Τα ερευνητικά έργα παρέχουν επικοινωνία με το εξωτερικό .	1
11253	 Επιπλέον , κάνοντας έρευνα , οι καθηγητές θα μπορούσαν να καλύψουν την τελευταία εξέλιξη των σύγχρονων τεχνολογιών .	1
11254	 Θυμάμαι ακόμα ότι ο καθηγητής μου συμμετείχε σε πολλά ερευνητικά προγράμματα όταν ήμουν στο κολέγιο .	1
11255	 Συχνά προσκλήθηκε να κάνει λόγο σε άλλα πανεπιστήμια .	1
11256	 Αν και το πανεπιστήμιό μου δεν είναι στη λίστα υψηλού επιπέδου , κέρδισε τη φήμη αυτών των έργων .	1
11257	 Τα ερευνητικά έργα όπως τα παράθυρα άνοιξαν στον ευρύτερο κόσμο .	1
11258	 Δεύτερον , οι καθηγητές θα πρέπει να χρησιμοποιούν πλήρως το φιλικό προς την έρευνα περιβάλλον που παρέχουν τα πανεπιστήμια .	1
11259	 Είναι πολύ συνηθισμένο να βλέπετε υπερσύγχρονα εργαστήρια στην πανεπιστημιούπολη .	1
11260	 Επίσης , δεν μπορούσατε να βρείτε άλλο μέρος με τόσους πολλούς ανθρώπους που συγκεντρώνονται .	1
11261	 Κατά συνέπεια , δεν υπάρχει κανένας λόγος να αποθαρρυνθούν οι καθηγητές από τη χρήση αυτών των πλεονεκτημάτων .	1
11262	 Όλοι γνωρίζουμε ότι ο Αϊνστάιν ανέπτυξε τη θεωρία της γενικής σχετικότητας όταν ήταν καθηγητής στο HU Berlin .	1
11263	 Τα πανεπιστήμια συμβάλλουν θετικά στην επιτυχία των καθηγητών .	1
11264	 Τέλος , η έρευνα θα μπορούσε επίσης να βελτιώσει την ποιότητα της διδασκαλίας .	1
11265	 Με τη βοήθεια ερευνητικών έργων , οι καθηγητές θα μπορούσαν να οδηγήσουν τους μαθητές τους στον πρακτικό κόσμο από την τάξη .	1
11266	 Μπορούν εύκολα να διδάξουν στους μαθητές πώς να υπονοούν τη γνώση στην πράξη .	1
11267	 Θυμήθηκα ακόμα την εμπειρία του να είμαι βοηθός σε ένα από τα ερευνητικά προγράμματα του καθηγητή μου .	1
11268	 Συμμετέχοντας σε αυτό , είχα ευκαιρίες να χρησιμοποιώ θεωρίες σε εγχειρίδια σε πειράματα πραγματικής ζωής .	1
11269	 Το ερευνητικό έργο παρέχει έναν πιο αποτελεσματικό τρόπο διδασκαλίας .	1
11270	 Για αυτούς τους λόγους , είναι φυσικό να υποστηρίζουμε τους καθηγητές να αφιερώνουν περισσότερο χρόνο στην έρευνα .	1
11271	 Ενώ επεκτείνουν τον τρόπο της δικής τους ανάπτυξης , τα αποτελέσματα των ερευνών θα ωφελήσουν επίσης ολόκληρη την κοινωνία . Η εκμάθηση με έναν δάσκαλο είναι πιο αποτελεσματική από τον εαυτό μου .	0
11272	 Κάθε άτομο μαθαίνει με τον δικό του τρόπο που πιστεύει ότι είναι πιο πρόσφορο για αυτούς .	0
11273	 Όσο για τη μάθηση μόνοι σας , έχει κάποιο συγκεκριμένο κέρδος .	0
11274	 Σας δίνει την ευκαιρία να επικεντρωθείτε σε αυτό που μαθαίνετε γιατί δεν υπάρχει κανένας που αποσπά την προσοχή σας παρουσία σας και η μάθησή σας γίνεται πιο βαθιά .	0
11275	 Επιπλέον , η εκμάθηση με έναν δάσκαλο μας κάνει να φέρουμε περισσότερα βάρη σπουδών γιατί μας αναθέτουν εργασία στο σπίτι , ωστόσο , προτιμώ να μάθω με έναν δάσκαλο παρά να μάθω μόνος μου .	0
11276	 Πρώτον , το διακριτικό γεγονός της μάθησης με έναν δάσκαλο είναι ότι μπορείτε να ρωτήσετε για προβλήματα που σχετίζονται με τις σπουδές σας .	0
11277	 Με άλλα λόγια , όταν συναντάμε δυσκολία στη μελέτη μας την οποία δεν μπορούμε να καταλάβουμε , ότι το να ζητάμε τη δυσκολία από τον δάσκαλό μας είναι ένας ευνοϊκός τρόπος για να την επιλύσουμε άμεσα .	1
11278	 Επιπλέον , οι καθηγητές και οι καθηγητές έχουν μεγάλη εμπειρία και γνώση , και είναι τόσο επιδέξιοι με το να αφήνουν τους μαθητές να κατανοήσουν τη μελέτη τους .	1
11279	 Ξέρουν κάτι που δεν ενσωματώνεται σε υλικό όπως βιβλία και ιστοσελίδες .	1
11280	 Ως εκ τούτου , στην τάξη μου , συχνά επικοινωνώ με τον δάσκαλό μου για να βρω μια συντονισμένη απάντηση σε ένα πρόβλημα που αντιμετωπίζω και οι συμμαθητές μου είναι τόσο συνηθισμένοι να επικοινωνώ με τον δάσκαλο .	1
11281	 Δεύτερον , στο μυαλό μου , η μάθηση με έναν δάσκαλο είναι πιο αποτελεσματική από ό , τι από εμένα .	1
11282	 Μπορούμε να ολοκληρώσουμε τις εργασίες μας με λίγη βοήθεια ενός δασκάλου μέσα σε λιγότερο χρόνο από ό , τι το κάνουμε μόνοι μας .	1
11283	 Επιπλέον , οι εκπαιδευτικοί διαδραματίζουν σημαντικό ρόλο για να μας οδηγήσουν στη σωστή κατεύθυνση .	1
11284	 Επιπλέον , αυτό μας δίνει την ευκαιρία να ανεβάσουμε το μορφωτικό μας επίπεδο σε έξοδο .	1
11285	 Η γνώση μπορεί επομένως να βελτιωθεί και να ενισχυθεί καλύτερα .	1
11286	 Τέλος , φυσικά , το να είσαι χωρίς δάσκαλο έχει ελλείψεις .	1
11287	 Ένα αξιοσημείωτο από τα μειονεκτήματα είναι ότι αν κάποιος αντιμετώπιζε τόσο περίπλοκη σύγχυση στη μελέτη του και τις πολλές προσπάθειές του να το καταλάβει ήταν αποτυχημένο , αυτό θα μπορούσε να τελειώσει με απογοήτευση .	0
11288	 Νομίζω ότι για κάποιον που εξαρτάται μόνο από τον εαυτό του στη μάθηση , η βελτίωση της ικανότητάς του , όσον αφορά τη συνεργασία και εκφράζει τη γνώμη του , είναι ασυμβίβαστη .	1
11289	 Ως εκ τούτου , υποστηρίζω αυτό το σημείο ότι η μάθηση με έναν δάσκαλο είναι καλύτερη . Η τεχνολογία που έχει σχεδιαστεί για να κάνει τη ζωή των ανθρώπων απλούστερη συχνά τις κάνει πιο περίπλοκες .	0
11290	 Πολλοί πιστεύουν ότι είναι ευλογημένοι να βρίσκονται στην εποχή της υψηλής τεχνολογίας .	0
11291	 Με τις νέες τεχνολογίες που αναπτύσσονται , οι άνθρωποι μπορούν να εκτελούν διάφορες εργασίες πιο βολικές και εύκολες .	0
11292	 Για παράδειγμα , δεν χρειάζεται πλέον να ταξιδεύουμε στο DMV για να ανανεώσουμε την άδεια οδήγησης ή να οδηγήσουμε στην τράπεζα για αποστολή χρημάτων .	0
11293	 Οι αρχαίοι άνθρωποι θα πίστευαν πιθανώς ότι είμαστε σαν μάγοι .	0
11294	 Ωστόσο , ακόμη και με όλες τις ανέσεις , θα πρέπει να παραδεχτούμε ότι οι τεχνολογίες έκαναν τη ζωή μας πιο περίπλοκη .	1
11295	 Υπάρχουν δύο λόγοι και παραδείγματα που υποστηρίζουν την απάντησή μου .	0
11296	 Φυσικά , οι νέες τεχνολογίες είναι πάντα υπέροχες .	1
11297	 Ωστόσο , απαιτείται χρόνος για τους ανθρώπους να τα προσαρμόσουν .	0
11298	 Δεδομένου ότι έχουμε ενημερωθεί για συσκευές που παράγονται με νέες δυνατότητες σχεδόν κάθε μέρα , πολλοί άνθρωποι χάνονται συχνά .	1
11299	 Για παράδειγμα , χρησιμοποιώ νέο Iphone το οποίο προσωπικά πιστεύω ότι είναι υπέροχο .	0
11300	 Ωστόσο , παρόλο που το χρησιμοποίησα για δύο μήνες , εξακολουθώ να μην ξέρω πώς να χρησιμοποιώ όλες τις δυνατότητες αποτελεσματικά .	0
11301	 Αρχικά , προσπάθησα να διαβάσω όλες τις οδηγίες αλλά , σύντομα , τα εγκατέλειψα γιατί ανακάλυψα ότι είναι χρονοβόρα και υπάρχουν πάρα πολλά πράγματα για να μάθω .	1
11302	 Στη συνέχεια , η τεχνολογία καταστρέφει τη γλώσσα .	1
11303	 Από τότε που οι άνθρωποι χρησιμοποίησαν υπολογιστές ή κινητά τηλέφωνα για συνομιλία με άλλους , δημιούργησαν τη δική τους γλώσσα για να επικοινωνούν .	1
11304	 Επειδή οι άνθρωποι προσπαθούν να πληκτρολογούν τόσο γρήγορα όσο μιλούν , χρησιμοποιούν πολλές συντομογραφίες και σπασμένη γλώσσα .	1
11305	 Αυτό επιδεινώθηκε με το twitter , το myspace και το facebook .	1
11306	 Αυτό που είναι ακόμη χειρότερο , οι νέοι που είναι ακόμη σε νεαρή ηλικία εκτίθενται σε αυτούς και εμποδίζονται από τις νέες αναπτύξεις .	1
11307	 Για να διευκρινίσω , ο μικρότερος αδερφός μου δεν ξέρει πώς να γράφει σωστά τις λέξεις και μιλά στους φίλους του με όρους που δεν έχω ακούσει ποτέ .	1
11308	 Προσπάθησα να τον διορθώσω για δύο φορές , αλλά απλά πιστεύει ότι είμαι πολύ συντηρητικός .	1
11309	 Αν και οι τεχνολογίες μας επέτρεψαν να έχουμε μια βολική ζωή , έχει κάνει τη ζωή μας πιο χαοτική σύμφωνα με τους λόγους που αναφέρονται παραπάνω . Εκπαίδευση στην τάξη έναντι της διαδικτυακής εκπαίδευσης Υπάρχουν μερικοί άνθρωποι που πιστεύουν ότι η εξ αποστάσεως εκπαίδευση και οι διαδικτυακές τάξεις υπολογιστών πρέπει να αντικαταστήσουν την εκμάθηση στην τάξη , ενώ υπάρχουν κάποια άτομα που διαφωνούν έντονα με αυτήν την άποψη .	0
11310	 Όσον αφορά εμένα , πιστεύω ακράδαντα ότι τα διαδικτυακά μαθήματα δεν πρέπει ποτέ να αντικαθιστούν τη μάθηση στην τάξη .	0
11311	 Παραθέτω τους λόγους μου ως εξής .	0
11312	 Πρώτον , η εκμάθηση στην τάξη είναι ο καλύτερος τρόπος παροχής εκπαίδευσης σε σύγκριση με τα διαδικτυακά μαθήματα .	1
11313	 Στο περιβάλλον της τάξης μπορείτε να μάθετε από τους συμμαθητές σας , επειδή εάν δείτε κάποιον από τους συμμαθητές σας που έχει καλύτερη απόδοση , θα σας αναγκάσει να κάνετε την απόδοσή σας πιο καλύτερη .	1
11314	 Για παράδειγμα , όταν ήμουν στην πρώτη χρονιά στο B Com , δεν ήμουν σοβαρός στη μελέτη μου , αλλά όταν είδα κάποιους φίλους μου που πήραν καλύτερους βαθμούς από εμένα , με επηρέασε και σκόπευα να κάνω καλύτερα στα μαθήματά μου .	1
11315	 Τελικά πήρα την 1η τάξη στις τελικές εξετάσεις .	0
11316	 Δεύτερον , στην εκμάθηση στην τάξη πρέπει να ολοκληρώσετε την εργασία μελέτης εγκαίρως .	1
11317	 Σας κάνει τέλειους σε δεξιότητες διαχείρισης χρόνου .	1
11318	 Επιπλέον , μπορείτε να μάθετε συμμετέχοντας σε ομαδικές μελέτες πώς να επικοινωνείτε με άλλους .	1
11319	 Σας κάνει να επικοινωνείτε και φυσικά τις δεξιότητες των ομάδων σας καλύτερα , κάτι που μπορεί να σας βοηθήσει στο μέλλον και την καριέρα σας .	1
11320	 Τρίτον , οι καθηγητές διαδραματίζουν ζωτικό ρόλο στη μάθηση στην τάξη , οι περισσότεροι από τους οποίους είναι ειδικοί είναι τα θέματα τους και σας βοηθούν δίνοντας πολύτιμες πληροφορίες και χρήσιμες δεξιότητες .	1
11321	 Μπορείτε να βελτιώσετε τις δεξιότητές σας με την εργασία κάτω από οποιοδήποτε καθηγητή μπορείτε να κάνετε ερωτήσεις πρόσωπο με πρόσωπο , θα καθαρίσει τις αμφιβολίες σας .	1
11322	 Στο αποτέλεσμα μαθαίνετε γρήγορα .	1
11323	 Για παράδειγμα , έχω την προσωπική μου εμπειρία .	0
11324	 Για το Toefl IBT Coaching πρώτα ήμουν εξαρτημένος από κάποια διαδικτυακά μαθήματα , αλλά μετά από 1 μήνα συνειδητοποίησα ότι χάνω το χρόνο μου , γι & # 39 ; αυτό μπήκα σε ένα ινστιτούτο για την προετοιμασία του Toefl IBT και σε 1 μήνα ένιωσα ότι οι γνώσεις μου στα Αγγλικά βελτιώθηκαν γρηγορότερα .	1
11325	 Είναι αναμφισβήτητο ότι τα διαδικτυακά μαθήματα έχουν κάποια πλεονεκτήματα , ώστε να μπορούν να χρησιμοποιηθούν ως συμπληρωματικά , αλλά δεν θα μπορούσαν να υποκαταστήσουν την υπάρχουσα μάθηση στην τάξη .	0
11326	 Από τα παραπάνω , μπορούμε εύκολα να καταλήξουμε στο συμπέρασμα ότι η μάθηση στην τάξη είναι ο καλύτερος τρόπος παροχής εκπαίδευσης για αυτούς τους λόγους . Μερική απασχόληση για εφήβους μαθητές Όταν μιλάμε για μαθητή , εννοούμε γενικά ένα αγόρι ή ένα κορίτσι που σπουδάζει στο σχολείο ή στο κολέγιο .	0
11327	 Σε κάποια χώρα , οι έφηβοι μαθητές έχουν την ευκαιρία να κάνουν κάποια μερική απασχόληση εκτός από τη μελέτη τους .	0
11328	 Ωστόσο , ορισμένοι άνθρωποι δεν υποστηρίζουν την έννοια των εφήβων που κάνουν δουλειά εκτός από τη μελέτη .	0
11329	 Κατά την άποψή μου , είναι καλό για έναν έφηβο να κάνει δουλειά μερικής απασχόλησης ενώ εξακολουθεί να είναι μαθητής και αυτό είναι για δύο λόγους .	0
11330	 Ο κύριος λόγος είναι ότι οι μαθητές μπορούν να μάθουν πολλά πράγματα από τη μερική απασχόληση , πριν ξεκινήσουν την πραγματική τους εργασία .	0
11331	 Οι μαθητές μπορούν να μάθουν για τη διαχείριση του χρόνου , τη διαχείριση χρημάτων και να πείσουν τους ανθρώπους με τα λόγια τους .	0
11332	 Για παράδειγμα , όταν ήμουν στο λύκειο , δούλευα ως πωλητής σε ένα κατάστημα για ένα χρόνο .	0
11333	 Καθώς έπρεπε να περάσω λίγο χρόνο στη δουλειά μου , επομένως , έπρεπε να διαχειριστώ τον χρόνο μου αποτελεσματικά .	1
11334	 Έπρεπε να διαχειριστώ το αφεντικό μου , καθώς και να προετοιμάσω την εργασία μου .	1
11335	 Αυτό με δίδαξε πώς να διαχειρίζομαι τον χρόνο αποτελεσματικά και να κάνω οποιαδήποτε δουλειά γρήγορα και αποτελεσματικά .	1
11336	 Επιπλέον , μαθαίνω τη διαχείριση χρημάτων .	1
11337	 Όταν το αφεντικό μου ήταν έξω από το κατάστημα , έπρεπε να διαχειριστώ το τμήμα λογαριασμών του καταστήματος .	1
11338	 Από αυτό έμαθα , πώς να διαχειριστώ σωστά τα χρήματα .	1
11339	 Αυτή η εμπειρία με δίδαξε , η εργασία μερικής απασχόλησης μπορεί να βοηθήσει τους μαθητές να μάθουν πολλά πράγματα .	1
11340	 Ένας άλλος λόγος είναι ότι από τη μερική απασχόληση οι μαθητές μπορούν να κερδίσουν χρήματα , τα οποία μπορούν να βοηθήσουν τους γονείς τους .	0
11341	 Για παράδειγμα , όταν ήμουν στο λύκειο , δούλευα ως δάσκαλος στο σπίτι .	0
11342	 Δίδαξα μαθηματικά σε δύο παιδιά του γείτονά μου .	0
11343	 Τους βοήθησα να κατανοήσουν τα δύσκολα θέματα των βιβλίων .	1
11344	 Διδάσκοντάς τους , κέρδισα κάποια χρήματα και μου αγόρασαν βιβλία μαζί του .	1
11345	 Επιπλέον , μετά τη δουλειά μερικής απασχόλησης σταμάτησα να παίρνω τα χρήματα μου από τους γονείς μου .	1
11346	 Όπως μπορείτε να δείτε , η μερική απασχόληση μπορεί να βοηθήσει τους μαθητές να κερδίσουν χρήματα και που μπορούν να βοηθήσουν τους γονείς τους οικονομικά .	0
11347	 Συνοπτικά , είμαι σίγουρος .	0
11348	 μερικοί άνθρωποι θα αντιταχθούν στην ιδέα της μερικής απασχόλησης για τους μαθητές .	0
11349	 Θα υποστηρίξουν ότι μπορεί να καταστρέψει τους μαθητές από τη μελέτη τους .	1
11350	 Ωστόσο , καθώς έκανα μερική απασχόληση στο γυμνάσιο μου και δεν έβλαψε το ακαδημαϊκό μου αποτέλεσμα .	0
11351	 Ως εκ τούτου , πιστεύω ότι η μερική απασχόληση θα είναι καλή για τους μαθητές .	0
11352	 Κάθε μαθητής πρέπει να κάνει μερική απασχόληση εκτός από τη μελέτη του εάν θέλει να προετοιμαστεί πιο αποτελεσματικά για το μέλλον του . Ποιο είναι καλύτερο- Εκμάθηση ξένων γλωσσών στο σπίτι ή στη χώρα υποδοχής ; Ο Κόσμος μας έχει ποικίλους πολιτισμούς και κάθε πολιτισμός έχει τη δική του γλώσσα .	0
11353	 Έχει καταστεί απαραίτητο για ένα άτομο να μάθει τουλάχιστον μια ξένη γλώσσα καθώς κάποιος αλληλεπιδρά με ξένους μία φορά στη ζωή και η εκμάθηση μιας ξένης γλώσσας προσθέτει επίσης σε ένα άτομο ικανότητας .	0
11354	 Επίσης , πιστεύω ότι είναι καλύτερο να μαθαίνουν ξένες γλώσσες στη χώρα τους .	1
11355	 Οι λόγοι για τους οποίους διατυπώθηκε η γνώμη απεικονίζονται στις επόμενες παραγράφους .	0
11356	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , δεν είναι δυνατόν για όλους να επισκεφθούν μια ξένη χώρα για να μάθουν μια ξένη γλώσσα , καθώς απαιτεί μεγάλο χρηματικό ποσό και νομικές διατυπώσεις .	1
11357	 Στις προηγούμενες περιόδους , δεν ήταν εύκολο να βρεθεί ένας δάσκαλος για να μάθει μια ξένη γλώσσα .	1
11358	 Αλλά με την έλευση της παγκοσμιοποίησης , κάποιος μπορεί εύκολα να βρει έναν δάσκαλο στη χώρα του .	0
11359	 Για παράδειγμα , στην ινδική υπο-ήπειρο υπάρχει μεγάλος αριθμός κέντρων που άνοιξαν για να εκπαιδευτούν σε διάφορες γλώσσες όπως γαλλικά , γερμανικά κ.λπ .	1
11360	 Δεύτερον , κολέγια και πανεπιστήμια έχουν εισαγάγει μαθήματα ξένων γλωσσών ως μέρος του προγράμματος σπουδών τους .	1
11361	 Οι μαθητές μπορούν να επιλέξουν οποιαδήποτε γλώσσα από το σύνολο των γλωσσών που διατίθενται σε ένα πανεπιστήμιο .	1
11362	 Έτσι , είναι πολύ εύκολο να μάθουμε ξένα στη χώρα μας .	1
11363	 Επίσης , οι καθηγητές ξένων γλωσσών υψηλής ειδίκευσης είναι εύκολα προσβάσιμοι σε διάφορα σχολεία και κολέγια .	1
11364	 Τρίτον , η τεχνολογία έχει επίσης διαδραματίσει σημαντικό ρόλο στη μείωση του διαχωρισμού μεταξύ της εκμάθησης ξένων γλωσσών στη χώρα μας .	1
11365	 Ένας μεγάλος αριθμός μαθημάτων ξένων γλωσσών είναι διαθέσιμοι στο Διαδίκτυο και υπάρχουν διάφορα φόρουμ όπου οι άνθρωποι μπορούν να συζητήσουν τα προβλήματά τους σε διαφορετικές ξένες γλώσσες .	1
11366	 Συνοψίζοντας , είναι καλύτερο για τους ανθρώπους να μάθουν μια ξένη γλώσσα στη χώρα τους .	1
11367	 Είναι οικονομικά αποδοτικό και υπάρχει διαθέσιμος αριθμός ευκαιριών τώρα για να επιτευχθεί το ίδιο . Μία μακρά διακοπές ή πολλές μεγάλες διακοπές Όλοι χρειάζονται κάποιο διάλειμμα από τα αυστηρά τους προγράμματα .	0
11368	 Επίσης οι μαθητές απαιτούν επίσης διακοπές από τα έντονα ακαδημαϊκά τους προγράμματα .	0
11369	 Πολλοί άνθρωποι προωθούν ένα μακρύ σύστημα διακοπών του σχολείου , διότι θα βοηθούσε τον μαθητή να ξεκινήσει το μάθημα ή το ακαδημαϊκό έτος με έντονο ζήλο μάθησης .	0
11370	 Άλλα πολλά , προτιμήστε τον αριθμό των σύντομων διαλειμμάτων κατά τη διάρκεια του έτους , έτσι ώστε ο μαθητής να μπορεί να ανανεώνεται περιοδικά .	0
11371	 Και στα δύο σενάρια οι μαθητές ανακουφίζονται .	0
11372	 Ωστόσο , διακρίνω ότι αρκετά μικρά διαλείμματα θα βοηθήσουν τους μαθητές να είναι ενεργοί στους ακαδημαϊκούς τους .	1
11373	 Πρώτον , πολλές διακοπές καθ & # 39 ; όλη τη διάρκεια του έτους θα κρατήσουν το επίπεδο άγχους των μαθητών χαμηλό .	1
11374	 Πολλοί εκπαιδευτικοί φορείς προγραμματίζουν τις μικρές διακοπές τους μετά τις εξετάσεις , ώστε οι μαθητές να πάρουν ανακούφιση από τις εξετάσεις .	1
11375	 Ωστόσο , η έρευνα που έγινε από πανεπιστήμια αποδεικνύει ότι η απόδοση των μαθητών βελτιώνεται εάν παίρνουν τακτικά διαλείμματα από το πρόγραμμα μάθησης , προετοιμασίας και εξέτασης .	1
11376	 Πολλά κολέγια σε ξένες χώρες παρέχουν διακοπές σε φοιτητές μετά από κάθε εξάμηνο που διευκολύνουν τους μαθητές να διασκεδάσουν και να προετοιμαστούν για το επόμενο εξάμηνο .	1
11377	 Επίσης , πολλές διακοπές βοηθούν αυτούς τους μαθητές όχι μόνο να διασκεδάσουν , αλλά και να οργανώσουν χρήματα και υλικά όπως βιβλία και υλικό αναφορών για την επερχόμενη πορεία τους .	1
11378	 Δεύτερον , η επιστημονική έρευνα παρέχει αρκετή αυθεντική έρευνα για την απόδοση των μαθητών μετά το διάλειμμα .	0
11379	 Αναφέρει ότι οι μαθησιακές δυνατότητες μάθησης αυξάνονται μετά από αναζωογονητικές διακοπές .	0
11380	 Για να παραθέσω ένα παράδειγμα , στο σχολείο μου κάναμε πολλές διακοπές μετά τις τριμηνιαίες εξετάσεις μας .	0
11381	 Κατά τη διάρκεια αυτών των διακοπών , συνήθιζα να αναλύω την απόδοσή μου στην τελευταία εξέταση και συνήθιζα να εξετάζω ξανά αυτήν την ερώτηση ή ιδέα για να αποφύγω τα ίδια λάθη .	1
11382	 Συνήθιζα να περνάω το χρόνο μου για να αναπτύξω κάποια ψυχαγωγική δραστηριότητα ή να μάθω κάποια αθλήματα ή παιχνίδι .	1
11383	 Κατά τη διάρκεια όλων των διακοπών μου , μου έλειπε το σχολείο μου , λόγω του οποίου συνήθιζα να ξαναρχίσω τη συνεδρία μου με μεγάλο ενθουσιασμό για να μάθω και να σημειώσω καλά σημάδια στη νέα περίοδο .	1
11384	 Οι διακοπές δεν απαιτούνται μόνο από μαθητές αλλά και από επαγγελματίες και οικονόμους .	1
11385	 Καθώς δεν τους παρέχει μόνο διάλειμμα από την τακτική δέσμευσή τους , αλλά τους επιτρέπει επίσης να περνούν λίγο χρόνο για τον εαυτό τους , ταλαντούν το άγχος του μυαλού και ενισχύουν την επιθυμία να επανέλθουν στο κανονικό πρόγραμμα .	1
11386	 Ως εκ τούτου , τα σχολεία θα πρέπει να εξετάσουν το ενδεχόμενο να δώσουν πολλές μικρές προσκλήσεις στους μαθητές κατά τη διάρκεια του έτους . Συνεχίστε να προσπαθείτε και μην σταματήσετε ποτέ να εργάζεστε για τους στόχους σας & quot ; Συνεχίστε να τρέχετε ! , & quot ; φώναξε από την καρδιά μου , αλλά τα πόδια μου δύσκολα κινούνται .	0
11387	 Κατά τη διάρκεια των 20 χιλιομέτρων σε ένα τουρνουά μαραθωνίου 2014 , είδα μερικούς ανθρώπους να σταματούν να τρέχουν , ενώ άλλοι αγωνίστηκαν μέχρι την τελευταία στιγμή .	0
11388	 Κάποια στιγμή , το σώμα μου μου έλεγε να σταματήσω , αλλά η επιλογή που έκανα ήταν το αντίθετο .	0
11389	 Δεν σταμάτησα και κέρδισα γκολ μετάλλιο στη ζωή μου σε ηλικία σχεδόν τριάντα .	0
11390	 Από αυτήν την εμπειρία , πιστεύω ότι ένα άτομο πρέπει να συνεχίσει να προσπαθεί για τους στόχους του .	0
11391	 Πρώτον , η δέσμευση στον στόχο μας βοηθά στη δημιουργία προσωπικής αξίας .	1
11392	 Για παράδειγμα , συνειδητοποίησα τις πραγματικές δυνατότητες του σώματος και του μυαλού μου καθώς αποφάσισα να προπονηθώ σκληρά .	1
11393	 Ακόμα κι αν δεν ήθελα να κερδίσω αυτό το μετάλλιο , αναγνώρισα το μεγάλο ποσό της προσπάθειάς μου καθώς μπορούσα να κρατήσω τα κουρασμένα πόδια μου να τρέχουν .	1
11394	 Δεύτερον , αυτός που μαθαίνει τη μεγάλη δυσκολία θα γίνει ισχυρότερος .	1
11395	 Θυμήθηκα πώς υπέφερα στον πρώτο γύρο όταν ήμουν το τελευταίο άτομο που άγγιξε τη γραμμή .	1
11396	 Ωστόσο , δεν τα παρατήρησα και πίστευα ότι θα ήμουν καλύτερος στον επόμενο γύρο γιατί ήξερα πώς να βελτιωθώ .	1
11397	 Ήμουν ηττημένος για χίλιες φορές πριν από την πρώτη νίκη , και το να υποφέρω από την ήττα σε κάθε διαγωνισμό με κάνει πιο δυνατό .	1
11398	 Τρίτον , σε κάποιο σημείο , εμείς , ως μέσοι άνθρωποι , μπορεί να αισθανόμαστε ότι η ευθύνη για τον στόχο μας είναι πολύ βαρύ για να συνεχίσουμε .	1
11399	 Πιστεύω ότι η ευθύνη αξίζει να τη φέρεις .	1
11400	 Όταν η απόσταση είναι μεγαλύτερη και δυσκολότερη , ένας δρομέας που μπορεί να ξεπεράσει το όριό του θα υπερηφανεύεται για τον εαυτό του .	1
11401	 Μπορεί να νιώσει τη γλυκύτητα του θριάμβου επειδή δεν σταμάτησε να επιδιώκει τον στόχο του .	1
11402	 Για αυτούς τους λόγους , συμφωνώ ότι δεν πρέπει να παραιτηθεί , καθώς η πραγματική ανταμοιβή είναι να έχεις την αξιοπρέπεια .	0
11403	 Όποιος θέλει να επιτύχει το στόχο πρέπει να αναγνωρίσει ότι η προσπάθεια και η εμπειρία του από τα βάσανα τον βοηθά να κατανοήσει τις πραγματικές δυνατότητές του και να αυξήσει τη δύναμή του , και τελικά , θα τον ωθήσει να είναι έτοιμος να ξεπεράσει τη μεγαλύτερη πρόκληση στη ζωή του . Εξοικονόμηση / Δαπάνη χρημάτων Τα τελευταία χρόνια , η πλειονότητα των ανεπτυγμένων χωρών έχει χαμηλό ποσοστό αποταμίευσης , επειδή οι άνθρωποι επιλέγουν να ξοδέψουν τα κέρδη τους αμέσως ή ακόμη και να πάρουν δάνεια για να χρηματοδοτήσουν τα έξοδά τους .	0
11404	 Αλλά δεν είναι καλύτερο να εξοικονομήσετε χρήματα για μελλοντικές επενδύσεις ή δύσκολες στιγμές ; Κατά τη γνώμη μου , η εξοικονόμηση μέρους των κερδών σας είναι απαραίτητη λόγω του γεγονότος ότι δεν μπορείτε να προβλέψετε μελλοντικές εξελίξεις , ούτε στην επαγγελματική σας όσο και στην προσωπική σας ζωή , επιπλέον με την αποταμίευση μπορείτε να εκπληρώσετε μερικά από τα όνειρά σας .	1
11405	 Πρώτον , υπάρχουν πολλές αβεβαιότητες σχετικά με το επαγγελματικό σας μέλλον .	1
11406	 Οι παγκόσμιες οικονομικές συνθήκες αυτές τις μέρες είναι δύσκολες και υπάρχουν πολλοί απρόβλεπτοι παράγοντες που καθιστούν απαραίτητο να έχετε κάποια χρήματα στον τραπεζικό σας λογαριασμό .	1
11407	 Για παράδειγμα θυμάμαι μερικούς φίλους που έχασαν τη δουλειά τους πρόσφατα λόγω της οικονομικής κρίσης στην Ευρώπη .	0
11408	 Μερικοί από αυτούς δεν είχαν δικές τους αποταμιεύσεις .	1
11409	 Δεν μπορούσαν να αντέξουν οικονομικά το ενοίκιο , οπότε έπρεπε να επιστρέψουν με τις οικογένειές τους και έχασαν την ανεξαρτησία τους .	1
11410	 Επιπλέον , δεν μπορείτε να είστε σίγουροι για την εξέλιξη της προσωπικής σας ζωής .	1
11411	 Είναι πιθανό στο μέλλον να έχετε κάποια αναπόφευκτα έξοδα που δεν θα μπορούσατε να αντέξετε οικονομικά χωρίς εξοικονόμηση .	1
11412	 Πίσω στο πανεπιστήμιο θυμάμαι έναν φίλο μου που είχε λίγες οικονομίες και έπρεπε να ασχοληθεί με μια σημαντική επισκευή του αυτοκινήτου του .	1
11413	 Δεν μπορούσε να αντέξει οικονομικά τη συντήρηση , οπότε έπρεπε να το πουλήσει .	0
11414	 Τέλος , με οικονομίες μπορείτε να αντέξετε οικονομικά πολυτελή προϊόντα και να εκπληρώσετε τα όνειρά σας .	1
11415	 Η σκληρή δουλειά και η εξοικονόμηση χρημάτων για επενδύσεις αργότερα είναι ένας πολύ καλός τρόπος για να αποκτήσετε ένα ικανοποιητικό συναίσθημα και να ανταμείψετε τον εαυτό σας για κάτι που έχετε επιτύχει .	1
11416	 Για παράδειγμα , έκανα ένα ταξίδι σακιδίων διάρκειας ενός μήνα στη Νοτιοανατολική Ασία το περασμένο καλοκαίρι με τη φίλη μου .	1
11417	 Χωρίς τις οικονομίες μας δεν θα μπορούσαμε να συνεχίσουμε το μακροχρόνιο όνειρό μας .	0
11418	 Λαμβάνοντας υπόψη όλα τα προαναφερθέντα επιχειρήματα , από την άποψή μου δεν υπάρχει άλλη επιλογή από την εξοικονόμηση χρημάτων για κάποιο χρονικό διάστημα . Rush vs Slower Pace Οι σύγχρονες τεχνολογίες και η παγκοσμιοποίηση έχουν αυξήσει σημαντικά την ταχύτητα ζωής τις τελευταίες δεκαετίες .	0
11419	 Ωστόσο , ενώ η πλειοψηφία των ανθρώπων ζουν στη γρήγορη λωρίδα , άλλοι αποφασίζουν να μειώσουν την ταχύτητα και να πάρουν το χρόνο τους .	0
11420	 Για να σχεδιάσουμε μια ολόκληρη εικόνα , πρέπει να εξετάσουμε τόσο τα πλεονεκτήματα όσο και τα μειονεκτήματα αυτής της αυξημένης ταχύτητας ζωής και να ρωτήσουμε τον εαυτό μας ποιος τρόπος ζωής είναι καλύτερος .	0
11421	 Κατά τη γνώμη μου , είναι πολύ σημαντικό να ζεις τη ζωή με πιο αργό ρυθμό , γιατί η βιασύνη ζει μαζί με πολλά μειονεκτήματα .	1
11422	 Πρώτον , η ζωή σας στη γρήγορη λωρίδα είναι πολύ αγχωτική και μπορεί να επηρεάσει την υγεία σας .	1
11423	 Εάν βιάζεστε πάντα και δεν παίρνετε κάποιο χρόνο , το σώμα σας θα αντιδράσει στον αγχωτικό τρόπο ζωής σας .	1
11424	 Πολλοί εργατικοί άνθρωποι έχουν ασθένειες , όπως το σύνδρομο εξάντλησης , επειδή το σώμα τους δεν μπορεί να κρατήσει το ρυθμό .	1
11425	 Για παράδειγμα , ο πατέρας μου είχε βλάβη πριν από αρκετά χρόνια λόγω της αγχωτικής δουλειάς του .	0
11426	 Μετά από αρκετές εβδομάδες , το σώμα του αποκαταστάθηκε , τώρα έχει μειώσει τον ρυθμό του τρόπου ζωής του και τα πάει καλά .	1
11427	 Επιπλέον , η ζωή σας με πιο αργό ρυθμό αυξάνει την ευτυχία σας .	1
11428	 Εάν αντιμετωπίζετε πάντα υπερβολικό άγχος δεν μπορείτε να φροντίσετε τα αγαπημένα σας πρόσωπα .	1
11429	 Εάν δεν βιαστείτε , μπορείτε να αφιερώσετε περισσότερο χρόνο για την οικογένεια και τους φίλους σας .	1
11430	 Η φροντίδα του κοινωνικού σας περιβάλλοντος θα αυξήσει την ευτυχία σας και θα μειώσει επίσης το επίπεδο άγχους σας .	1
11431	 Για παράδειγμα , ένας φίλος μου ζει με αργό ρυθμό και είναι πραγματικά ικανοποιημένος από αυτό , γιατί μπορεί να απολαύσει την οικογένειά του και να καλλιεργήσει τις φιλίες του .	1
11432	 Τέλος , η ποιότητα απαιτεί χρόνο .	1
11433	 Όταν αντιμετωπίζετε δύσκολες εργασίες και τις κάνετε βιαστικά , είναι πιο πιθανό να κάνετε λάθη ή λάθη που μπορούν να αποφευχθούν .	1
11434	 Κάνοντας εργασίες βιαστικά μπορεί να καταλήξετε στο να μην λάβετε υπόψη όλες τις απαραίτητες πτυχές ή ευκαιρίες .	1
11435	 Ως αποτέλεσμα μπορεί να κάνετε λάθη , δεν θα έχετε κάνει με περισσότερη υπομονή .	1
11436	 Για να το εξηγήσω , έγραψα κάποτε ένα δοκίμιο βιαστικά και πήρα μια κακή βαθμολογία , επειδή έκανα λίγα λάθη που θα μπορούσα να αποφύγω .	1
11437	 Συμπερασματικά , πρέπει να πούμε ότι , λαμβάνοντας υπόψη τα παραπάνω επιχειρήματα , η ζωή με βραδύτερη ζωή είναι επωφελής για την υγεία σας , την ευτυχία σας και ακόμη και την ποιότητα της εργασίας σας . Ανθρώπινες ανάγκες έναντι διάσωσης γης για απειλούμενα ζώα Τους τελευταίους αιώνες ο πληθυσμός αυξήθηκε σταθερά και τώρα , για πρώτη φορά στην ιστορία , ξεπερνά τα επτά δισεκατομμύρια .	0
11438	 Ως αποτέλεσμα όλο και περισσότερο φυσικό περιβάλλον έπρεπε να εξαφανιστεί για να δημιουργηθεί χώρος για στέγαση , σίτιση και βιομηχανία .	0
11439	 Αλλά δεν είναι σημαντικό να διατηρήσουμε τη γη για να διατηρήσουμε τα άλλα είδη που ζουν στον πλανήτη μας ; Κατά τη γνώμη μου , πρέπει σαφώς να αλλάξουμε τη στάση μας απέναντι στο περιβάλλον για πολλούς λόγους .	1
11440	 Πρώτον , η φυσική ποικιλομορφία είναι πολύ σημαντική για τις επόμενες γενιές .	1
11441	 Εάν δεν αλλάξουμε τη συμπεριφορά μας , θα εξαφανίσουμε πολλά είδη που ζουν για εκατομμύρια χρόνια στον πλανήτη .	1
11442	 Καθώς καταστρέφουμε τον φυσικό βιότοπο , όπως δάση , ζούγκλες και λίμνες , για να κάνουμε θέση για τη βιομηχανία και τις καλλιεργήσιμες εκτάσεις μας , ληστεύουμε το οικοσύστημα .	1
11443	 Για παράδειγμα , κάθε μέρα ένα τεράστιο μέρος του τροπικού δάσους στη Νότια Αμερική καταστρέφεται για να παρέχει ξύλο και καλλιεργήσιμο έδαφος .	1
11444	 Εάν δεν διατηρήσουμε αυτό το σημαντικό μέρος του οικοσυστήματος μας , πολλά απειλούμενα ζώα θα χάσουν το φυσικό τους περιβάλλον και θα εξαφανιστούν .	1
11445	 Ως αποτέλεσμα , οι επόμενες γενιές δεν θα έχουν ποτέ την ευκαιρία να δουν και να μελετήσουν αυτά τα ζώα .	1
11446	 Επιπλέον , ένα σταθερό και βιώσιμο περιβάλλον είναι απαραίτητο για τον καιρό .	0
11447	 Η συμπεριφορά μας προκαλεί ρύπανση , η οποία επηρεάζει σε μεγάλο βαθμό τις καιρικές συνθήκες στον πλανήτη Γη και προκαλεί αναμφίβολα την υπερθέρμανση του πλανήτη .	1
11448	 Αυτό δεν επηρεάζει μόνο τα ζώα που απειλούνται με εξαφάνιση , αλλά και τους ανθρώπους , επειδή επηρεαζόμαστε από την αυξανόμενη στάθμη της θάλασσας και τις κλιματικές αλλαγές .	1
11449	 Για παράδειγμα , πρόσφατες μελέτες από τον Οργανισμό Ηνωμένων Εθνών έχουν δείξει ότι , έως το 2050 , η στάθμη της θάλασσας θα αυξηθεί κατά μέσο όρο πάνω από ένα μέτρο .	1
11450	 Αυτό θα επηρεάσει δραματικά όλους τους ανθρώπους που ζουν κοντά στην ακτή και θα αλλάξει το παγκόσμιο κλίμα .	1
11451	 Συμπερασματικά , πρέπει να πούμε ότι , λαμβάνοντας υπόψη τα παραπάνω επιχειρήματα , σίγουρα πρέπει να αλλάξουμε τη συμπεριφορά μας απέναντι στο περιβάλλον , όχι μόνο για τη διατήρηση των απειλούμενων ζώων αλλά και για τη διατήρηση των συνθηκών διαβίωσής μας . Η μετάβαση σε τάξεις θα πρέπει να είναι προαιρετική για τους φοιτητές Οι φοιτητές του Πανεπιστημίου έχουν διαφορετική γνώμη σχετικά με την παρουσία τους στην τάξη .	0
11452	 Μερικοί μαθητές πιστεύουν ότι πρέπει να υποχρεούνται να παρακολουθούν μαθήματα , ενώ άλλοι πιστεύουν ότι είναι προαιρετικό για τους μαθητές .	0
11453	 Σύμφωνα με τη γνώμη μου , επειδή είναι πανεπιστημιακό επίπεδο εκπαίδευσης , οι μαθητές έχουν αρκετή ωριμότητα για να επιλέξουν την επιλογή τους .	1
11454	 Επομένως , συμφωνώ απόλυτα ότι η μετάβαση στα μαθήματα πρέπει να είναι προαιρετική για τους μαθητές .	1
11455	 Κατ & # 39 ; αρχάς , το να πηγαίνετε σε μαθήματα είναι μερικές φορές χάσιμο χρόνου .	1
11456	 Για παράδειγμα , ορισμένοι λέκτορες στο πανεπιστήμιο μας διαβάζουν το ίδιο κείμενο στα βιβλία αναφοράς για τη συγκεκριμένη ενότητα μαθημάτων .	1
11457	 Επιπλέον , δεν εξήγησαν το περιεχόμενο για να το κατανοήσουν οι μαθητές .	1
11458	 Ήταν χάσιμο χρόνου .	1
11459	 Επειδή οι φοιτητές πανεπιστημίου έχουν μεγαλώσει , έχουν αρκετή ικανότητα να διαβάζουν και να κατανοούν το βιβλίο .	1
11460	 Επιπλέον , με τη σύγχρονη τεχνολογία , οι μαθητές μπορούν να συλλέξουν περισσότερες πληροφορίες από διαφορετικές πηγές .	1
11461	 Για παράδειγμα , από το Διαδίκτυο , οι μαθητές μπορούν να διαβάσουν πολλά άρθρα και ηλεκτρονικά βιβλία και να παρακολουθήσουν μαθήματα βίντεο που παρέχουν τις πληροφορίες πιο προφανώς .	1
11462	 Ωστόσο , ορισμένοι ομιλητές παραδίδουν διαλέξεις με πολύ ενημερωτικό και ενδιαφέρον τρόπο .	1
11463	 Όταν οι μαθητές παρακολουθούν αυτές τις διαλέξεις , μπορούν προφανώς να αισθάνονται ότι ήταν πολύ χρήσιμο και ότι δεν χάθηκαν το χρόνο τους .	1
11464	 Επιπλέον , ως επί το πλείστον το πανεπιστήμιο έχει πάρει ολόκληρη την ημέρα για τις διαλέξεις .	1
11465	 Εκτός αυτού , οι περισσότεροι φοιτητές πανεπιστημίου εργάζονται φοιτητές προκειμένου να διαχειριστούν τα έξοδα κατά τη διάρκεια της εκπαίδευσης .	1
11466	 Οι μαθητές πρέπει να εργαστούν ως μερική απασχόληση .	1
11467	 Ως εκ τούτου , πρέπει να προγραμματίσουν τον χρόνο των διαλέξεων , να μελετήσουν τον χρόνο και τον χρόνο εργασίας .	1
11468	 Ταυτόχρονα , αντί να παρευρεθούν σε βαρετές λέκτορες , οι μαθητές μπορούν να συμμετάσχουν σε άλλες δραστηριότητες όπως διαγωνισμός συζήτησης , κολύμβηση , μπάσκετ και ούτω καθεξής .	1
11469	 Από αυτό μπορούν να συναντήσουν άλλους φοιτητές πανεπιστημίου και να δημιουργήσουν τις σχέσεις μαζί τους .	1
11470	 Με λίγα λόγια , αν και λίγοι λαμπροί ομιλητές παρέχουν πιο ενημερωτικές διαλέξεις , μερικοί βαρεθούν οι μαθητές στην τάξη και σπαταλούν το χρόνο των μαθητών .	1
11471	 Όταν οι φοιτητές πηγαίνουν στο πανεπιστήμιο , έχουν ωριμάσει διανοητικά και σωματικά .	1
11472	 Έχουν αρκετές γνώσεις για να επιλέξουν τι πρέπει να κάνουν .	1
11473	 Επομένως , για να κάνετε χρήση του χρόνου , εάν οι μαθητές επιλέξουν τα μαθήματα ως προαιρετικά , θα παρείχε περισσότερα οφέλη από τα μειονεκτήματα . Η τεχνολογία καθιστά τη ζωή των ανθρώπων απλούστερη και όχι περίπλοκη .	0
11474	 Πιστέψτε το ή όχι , στις μέρες μας οι άνθρωποι αντιμετωπίζουν πάντα ένα πρόβλημα ότι αν η τεχνολογία κάνει τη ζωή τους απλούστερη ή όχι , καθιστώντας τους έτσι μπερδεμένους .	0
11475	 Πολλοί υποστηρίζουν ότι η τεχνολογία κάνει τη ζωή τους ευκολότερη .	0
11476	 Αν και παραδέχτηκα ότι η τεχνολογία μπορεί να κάνει τη ζωή των ανθρώπων περίπλοκη σε ορισμένες πτυχές , η ευκολία που προσφέρει είναι περισσότερο .	1
11477	 Στη συνέχεια , θα δείξω την άποψή μου .	0
11478	 Πρώτον , όσον αφορά τον τομέα των μεταφορών , δεν υπάρχει αμφιβολία ότι η τεχνολογία του αυτοκινήτου έχει κάνει τη ζωή των ανθρώπων πιο απλή .	1
11479	 Με ένα ιδιωτικό αυτοκίνητο , μπορείτε να φτάσετε στον προορισμό σε μια άλλη πόλη καθισμένος στο όχημα .	1
11480	 Εναλλακτικά , εάν θέλετε να κάνετε ένα ταξίδι πέρα από τον ωκεανό , ένα αεροπλάνο μπορεί να σας μεταφέρει εκεί μέσα σε λίγες μόνο ώρες , κάτι που είναι δύσκολο να φανταστεί κανείς στην αρχαιότητα .	1
11481	 Δεύτερον , η τεχνολογία κάνει επίσης τη διδασκαλία απλούστερη .	1
11482	 Στο παρελθόν , οι δάσκαλοι πρέπει να γράψουν ό , τι θέλουν να μεταφέρουν στους μαθητές στον πίνακα κιμωλίας , με αποτέλεσμα τη σπατάλη χρόνου και την κόπωση των εκπαιδευτικών .	1
11483	 Με την έλευση των iPads στην ηλεκτρονική μάθηση , τα έντυπα βιβλία καθίστανται περιττά , όπως και οι μαυροπίνακες , επειδή όλες οι γνώσεις και οι πληροφορίες αποθηκεύονται στα iPads , με ένα μόνο κλικ και θα εμφανιστούν αμέσως μπροστά στα μάτια σας .	1
11484	 Βεβαίως , σε κάποιο βαθμό , η τεχνολογία μπορεί να κάνει τη ζωή των ανθρώπων πιο περίπλοκη .	1
11485	 Για παράδειγμα , το κινητό τηλέφωνο , το οποίο ήταν απλώς ένα εργαλείο για την αποστολή μηνυμάτων στις επαφές σας σε απόσταση , τώρα παίζει ρόλο περισσότερο από ένα τηλέφωνο στις κοινωνικές επικοινωνίες .	1
11486	 Για παράδειγμα , οι άνθρωποι πρέπει να ελέγχουν τους λογαριασμούς τους στο Facebook , Twitters και Forums κάθε λεπτό , κάτι που τους προσθέτει υπερβολική πίεση .	0
11487	 Επιπλέον , τα παιχνίδια στο τηλέφωνό τους ασκούν τεράστια γοητεία στους εφήβους , οδηγώντας σε ένα μεγάλο πρόβλημα που εθίστηκαν στα τηλέφωνά τους .	0
11488	 Κατά συνέπεια , κάνοντας τη ζωή τους πιο περίπλοκη και κουρασμένη .	1
11489	 Με βάση τους παράγοντες που ανέφερα παραπάνω , μπορεί να συναχθεί ένα συμπέρασμα ότι παρόλο που η τεχνολογία μπορεί να κάνει τη ζωή των ανθρώπων περίπλοκη σε ορισμένες περιπτώσεις , η ευκολία που προσφέρει στους ανθρώπους είναι σημαντική . Τα διάσημα άτομα ενοχλούνται από τα μέσα ενημέρωσης Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι τα μέσα μαζικής ενημέρωσης πρέπει να επικεντρώνονται μόνο στις ειδήσεις και τις τρέχουσες υποθέσεις .	0
11490	 Άλλοι πιστεύουν ότι η τηλεόραση , οι εφημερίδες και τα περιοδικά θα πρέπει να μας διασκεδάζουν και ως εκ τούτου θα πρέπει να προσέχουν και τις ζωές των διάσημων ανθρώπων .	0
11491	 Αυτό το ζήτημα είναι αμφιλεγόμενο , αλλά κατά τη γνώμη μου μια πιο προσεκτική εξέταση αποκαλύπτει ότι τα μέσα μαζικής ενημέρωσης ασχολούνται υπερβολικά με επιφανειακά πράγματα για διαφορετικούς λόγους .	1
11492	 Ένας λόγος είναι ότι η τηλεόραση και οι εφημερίδες επικεντρώνονται στις ζωές των διάσημων λαών προκειμένου να αυξήσουν το κοινό ή την αναγνωσιμότητα τους .	1
11493	 Το Gutter press και το Tabloid TV αντικαθιστούν όλο και περισσότερο ποιοτικά έγγραφα ή προγράμματα ντοκιμαντέρ .	1
11494	 Χάρη στο Διαδίκτυο , μπορούμε να συνδεθούμε στο διαδίκτυο και να έχουμε πρόσβαση σε πληροφορίες από όλο τον κόσμο και ως εκ τούτου τα μέσα μαζικής ενημέρωσης δεν χρειάζονται πια για να ενημερώνουν τους ανθρώπους , αλλά στόχος τους είναι να έχουν αρκετούς αναγνώστες ή τηλεοπτικό κοινό .	1
11495	 Ένας άλλος λόγος είναι ότι ζούμε σε μια κοινωνία όπου το πιο σημαντικό είναι η εμφάνιση και τα κουτσομπολιά .	1
11496	 Σήμερα , οι αδίστακτοι παπαράτσι παρακολουθούν συνεχώς διασημότητες μόνο για να τραβήξουν μια φωτογραφία ενώ τρώνε ή εκπαιδεύονται .	1
11497	 Οι εφημερίδες συχνά δέχονται κατηγορίες για τη δημοσιογραφία του βιβλίου επιταγών .	1
11498	 Αυτό σημαίνει ότι τα περιοδικά πληρώνουν στους ανθρώπους πολλά χρήματα για ιστορίες ή φωτογραφίες .	1
11499	 Επιπλέον , υπάρχουν τηλεοπτικά προγράμματα Reality TV στα οποία οι άνθρωποι μπαίνουν σε τεχνητά περιβάλλοντα και καταστάσεις , για παράδειγμα όπως το & quot ; Big Brother & quot ; .	1
11500	 Εν κατακλείδι , είναι σαφές ότι η τηλεόραση , τα περιοδικά και οι εφημερίδες δίνουν μεγάλη προσοχή στην ιδιωτική ζωή των λαών για όλους τους λόγους που αναφέρονται παραπάνω , δηλαδή για την αύξηση του κοινού ή της ανάγνωσης και για την παροχή συναρπαστικών και συγκλονιστικών ειδήσεων σε μια κοινωνία που τροφοδοτεί τον υδρορροή και Tabloid TV . Η διαμονή σε ένα μέρος είναι καλύτερη από τη μετακίνηση αριθμού θέσεων Μερικοί άνθρωποι μπορεί να προτιμούν να ζουν σε διαφορετικά μέρη σε διαφορετικό χρόνο λόγω πολλών λόγων , όπως η αναζήτηση καλύτερης εργασίας , σπιτιού , κοινότητας και ούτω καθεξής .	0
11501	 Προτιμώ να περάσω όλη μου τη ζωή σε ένα μέρος που είναι η πατρίδα μου .	1
11502	 Στην πατρίδα μου , έχω πολλούς φίλους και καλές σχέσεις , μου αρέσει η κίνηση εδώ και το περιβάλλον είναι υπέροχο .	1
11503	 Γεννήθηκα και μεγάλωσα εδώ , μια μικρή πόλη .	1
11504	 Εδώ , έχω πολλούς φίλους και συνήθως περνάμε ελεύθερο χρόνο για να παίξω αθλήματα όπως ποδόσφαιρο , μπάσκετ και φυσικά έχουμε πολύ διασκέδαση .	1
11505	 Όλοι οι άνθρωποι στην πόλη μου γνωρίζουν ο ένας τον άλλον και έχουμε καλές σχέσεις .	1
11506	 Αν κάποιος χρειάζεται βοήθεια , ο γείτονάς του θα βοηθήσει όσο το δυνατόν περισσότερο .	1
11507	 Πουθενά αλλού δεν μπορεί να μου δώσει μερικούς ανθρώπους σαν εδώ .	1
11508	 Θέλω να ζήσω εδώ γιατί μου αρέσει το σύστημα κυκλοφορίας εδώ .	1
11509	 Έχουμε μεγάλους δρόμους αλλά λίγα αυτοκίνητα , ώστε να μπορούμε να μετακομίζουμε εύκολα οπουδήποτε .	0
11510	 Την περασμένη εβδομάδα , πήγα στο κέντρο της πόλης για να γνωρίσω τους φίλους μου .	1
11511	 Η κίνηση στην πόλη ήταν πολύ στενή .	1
11512	 Πρέπει να περιμένω μια ώρα για να πάω στο σπίτι του φίλου μου .	1
11513	 Αγαπώ επίσης το περιβάλλον εδώ .	1
11514	 Έχω πάει σε κάποια μέρη για να ταξιδέψω και να μείνω για λίγο , και συνειδητοποιώ ότι το περιβάλλον σε κάποιο μέρος δεν είναι καθαρό και φρέσκο , όπως η πόλη μου .	1
11515	 Υπήρχαν πολλοί άνθρωποι , έτσι το περιβάλλον δεν μπορεί να είναι καθαρό .	1
11516	 Εν κατακλείδι , αισθάνομαι έντονα ότι η διαμονή σε ένα μέρος είναι καλύτερη από τη μετακίνηση αριθμού θέσεων .	1
11517	 Η μετακίνηση σε ορισμένα μέρη μπορεί να σας δώσει πολλές εμπειρίες , αλλά η διαμονή σας σε ένα μέρος όπως η πατρίδα σας μπορεί να σας κάνει να νιώσετε άνετα για την κίνηση , τους ανθρώπους και φυσικά το περιβάλλον . Κοιτώνας ή διαμέρισμα ; Όσον αφορά το ζήτημα της επιλογής καταλύματος μετά την ολοκλήρωση του γυμνασίου τους , οι περισσότεροι μαθητές συγχέονται πάντα μεταξύ αυτών των δύο επιλογών : που ζουν σε ένα διαμέρισμα ή σε κοιτώνες πανεπιστημίων .	0
11518	 Όσον αφορά εμένα , και οι δύο επιλογές έχουν τα δικά τους πλεονεκτήματα και μειονεκτήματα .	1
11519	 Αφενός , η διαμονή σε κοιτώνα βοηθά τους μαθητές να εξοικειωθούν με το ακαδημαϊκό περιβάλλον του πανεπιστημίου .	1
11520	 Για παράδειγμα , οι μαθητές μπορούν να έχουν την ευκαιρία να συμμετάσχουν σε πολλά είδη εξωσχολικών δραστηριοτήτων στην πανεπιστημιούπολη , όπως να παρακολουθήσουν συνομιλία ή να συμμετάσχουν σε αθλητικό σύλλογο .	1
11521	 Οι μαθητές μπορούν επίσης να έχουν περισσότερες πιθανότητες αλληλεπίδρασης με τους δασκάλους και τους συμμαθητές τους .	1
11522	 Επιπλέον , είναι πιο εύκολο για τους μαθητές να λάβουν βοήθεια όταν αντιμετωπίζουν πρόβλημα , όπως εάν οι μαθητές έχουν πρόβλημα στην επίλυση της μαθηματικής τους ερώτησης , μπορούν εύκολα να ζητήσουν βοήθεια στους συγκάτοικους , τους συμμαθητές τους ή τους δασκάλους τους .	1
11523	 Νομίζω ότι η διαμονή σε κοιτώνα είναι πάντα χρήσιμη για τους μαθητές .	1
11524	 Από την άλλη πλευρά , το να ζεις έξω από την πανεπιστημιούπολη προετοιμάζει τους μαθητές για την πραγματική ζωή .	1
11525	 Για παράδειγμα , οι μαθητές μπορούν να μάθουν πολλά νέα πράγματα , όπως πώς να γίνουν υπεύθυνοι , ανεξάρτητοι , ακριβείς , συνεργάσιμοι σε σύγκριση με το να ζουν σε κοιτώνες πανεπιστημίων .	1
11526	 Είναι υπεύθυνοι να φροντίζουν τα πάντα , συμπεριλαμβανομένης της έγκαιρης πληρωμής του ενοικίου διαμερίσματός τους και της διαχείρισης των λογαριασμών κοινής ωφέλειας .	1
11527	 Επιπλέον , οι μαθητές πρέπει επίσης να επικεντρωθούν στη μελέτη τους και να προσπαθήσουν να διατηρήσουν τους βαθμούς τους υψηλότερους .	1
11528	 Επιπλέον , οι μαθητές έχουν επίσης την ευκαιρία να γνωρίζουν για την κοινότητα γύρω τους .	1
11529	 Η αλληλεπίδραση με τους ανθρώπους και η κοινωνικοποίηση μαζί τους προετοιμάζει τους μαθητές για τη ζωή μετά την αποφοίτηση .	1
11530	 Από τις αποδείξεις , μου φαίνεται ότι είναι δύσκολο για τους μαθητές να επιλέξουν ανάμεσα στις επιλογές διαβίωσής τους , καθώς και τα δύο καταλύματα διαμονής έχουν τα δικά τους οφέλη .	1
11531	 Αν πρέπει να διαλέξω , σίγουρα θα επέλεγα τη δεύτερη επιλογή : να μένω σε ένα διαμέρισμα .	1
11532	 Νομίζω ότι με διδάσκει ό , τι σίγουρα θέλω να μάθω στη ζωή μου , γιατί η εκμάθηση όλων αυτών των χαρακτηριστικών θα με βοηθήσει πραγματικά στην επιτυχία μιας επιτυχημένης ζωής . Πιο σημαντικό είναι να εργάζεστε γρήγορα και να κινδυνεύετε να κάνετε λάθη Οι οργανισμοί , αυτές τις μέρες , προσπαθούν να βρουν άτομα που μπορούν να εργαστούν εξαιρετικά γρήγορα και προσεκτικά .	0
11533	 Αυτοί οι άνθρωποι διαδραματίζουν σημαντικό ρόλο στην αύξηση της αποτελεσματικότητας μιας εταιρείας .	1
11534	 Η γρήγορη και επικίνδυνη εργασία έχει μια θέση κοντά στον ιδανικό στόχο που αναφέρθηκε προηγουμένως .	0
11535	 Συμφωνώ απόλυτα με τη δήλωση για ορισμένους λόγους .	1
11536	 Προσπαθώντας να μάθω δεξιότητες , να δουλεύω σε δύο μέρη την εβδομάδα και να κερδίζω περισσότερα καθήκοντα είναι οι λόγοι που λαμβάνουν υπόψη ως τις σημαντικότερες αιτίες της επιλογής μου .	1
11537	 Κατ & # 39 ; αρχάς , εάν τα άτομα εργάζονται γρήγορα , θα έχουν περισσότερες πιθανότητες να σπουδάσουν .	1
11538	 Η παρακολούθηση σε ορισμένες τάξεις που προσπαθούν να αυξήσουν τις δεξιότητες των εργαζομένων μπορεί να θεωρηθεί ως μια απολύτως αποτελεσματική παράμετρος .	1
11539	 Εάν οι άνθρωποι μάθουν πώς πρέπει να αυξάνουν την ταχύτητά τους στην εργασία μελετώντας , μπορούν να κοιτάζουν επίμονα στο χώρο εργασίας τους .	1
11540	 Για παράδειγμα , έχω έναν φίλο που εργαζόταν τόσο αργά .	1
11541	 Έχει απειληθεί από το αφεντικό του που θα τον απολύσει .	1
11542	 Ο φίλος μου πήγε σε ένα μάθημα όπου έμαθε πώς πρέπει να λειτουργεί γρήγορα και τώρα εργάζεται .	0
11543	 Το πιο σημαντικό , οι άνθρωποι είναι επιρρεπείς να εργάζονται σε δύο ή τρεις εταιρείες σε μια εβδομάδα , επειδή τα έξοδα έχουν αυξηθεί .	1
11544	 Εάν εργάζονται μόνο σε έναν οργανισμό δεν μπορούν να κερδίσουν αρκετά χρήματα .	1
11545	 Αυτό το γεγονός τους ωθεί να εργάζονται γρηγορότερα .	0
11546	 Για παράδειγμα , επειδή η αίτηση για σπουδές στο εξωτερικό χρειάζεται πολλά χρήματα , εργάζομαι σε δύο οργανισμούς για να κερδίσω περισσότερους μισθούς .	1
11547	 Όσο περισσότερα χρήματα , τόσο περισσότερες πιθανότητες .	1
11548	 Τέλος , τα άτομα που εργάζονται αργά δεν μπορούν πλέον να χειρίζονται περισσότερες εργασίες .	1
11549	 Εάν δείξετε στο χώρο εργασίας σας ότι είστε αυτός που μπορεί να εργαστεί περισσότερο από άλλους ακόμη και απρόσεκτα , το αφεντικό σας θα σας αναθέσει περισσότερες εργασίες .	1
11550	 Εάν τα κάνετε γρήγορα , η πρώτη αναγνώριση του αφεντικού σας σας ενθαρρύνει να εργαστείτε πιο σκληρά .	1
11551	 Σας μετατρέπει σε ένα άτομο που έχει την ικανότητα να εργάζεται χωρίς δισταγμό .	1
11552	 Ακόμα κι αν αγνοήσουμε αυτό το αποτέλεσμα , με τον ίδιο τρόπο , μπορείτε να αποκτήσετε υψηλότερη θέση και περισσότερα χρήματα .	0
11553	 Συνοψίζοντας , εγκρίνω πλήρως τη δήλωση που λέει ότι οι άνθρωποι πρέπει να εργάζονται γρηγορότερα , ακόμη πιο επικίνδυνοι .	1
11554	 Η απόκτηση περισσότερων δεξιοτήτων μέσω της μελέτης , η ύπαρξη περισσότερων από μία θέσεων εργασίας και ο χειρισμός περισσότερων εργασιών είναι τα οφέλη αυτής που υπερτερεί των μειονεκτημάτων της .	0
11555	 Ελπίζω οι άνθρωποι να αποκτήσουν αυτήν την ικανότητα επειδή μετά από αυτό θα εγκρίνουν την επιλογή μου . Δεν είναι απαραίτητο οι φοιτητές να παρακολουθούν μαθήματα Αν και την τελευταία δεκαετία , το φορτίο των φοιτητών αυξάνεται συνεχώς .	0
11556	 Υπάρχουν εκείνοι που θεωρούν ότι οι φοιτητές πανεπιστημίου δεν μπορούν να παρακολουθήσουν μαθήματα έως ότου οι φοιτητές περάσουν τις εξετάσεις .	0
11557	 Υπάρχουν εκείνοι που δήλωσαν ότι ο φοιτητής μπορεί να παρακολουθήσει το πανεπιστήμιο χοντρό χωρίς να περάσει τις εξετάσεις .	0
11558	 Ωστόσο , από την άποψή μου , οι φοιτητές μπορούν να αποκτήσουν πανεπιστημιακές γνώσεις χωρίς την προϋπόθεση της επιτυχίας των εξετάσεων .	1
11559	 Οι λόγοι που πρέπει να επεξηγηθούν είναι οι ακόλουθοι .	0
11560	 Πρώτον , οι μαθητές δεν είναι συνεχώς ειδικοί σε κάθε μέρος ενός θέματος .	1
11561	 Για παράδειγμα , μου αρέσει η Φυσική .	1
11562	 Αλλά δεν μου αρέσουν τα ηλεκτρονικά , γιατί τα ηλεκτρονικά δεν είναι πάντα ορατά στον πραγματικό κόσμο .	1
11563	 Και είχα 0 στη βαθμολογία της φυσικής όταν μελετώ τα ηλεκτρονικά .	1
11564	 Αλλά πετυχαίνω συνεχώς 100 σκορ όταν μελετώ άλλο μέρος της φυσικής .	1
11565	 Και αν δεν μπορώ να παρακολουθήσω τα μαθήματα μέχρι να περάσω τις εξετάσεις ηλεκτρονικών , δεν θα μπορούσα να περάσω ολόκληρο το μέρος της φυσικής και θα αποτύχω ξανά στις εξετάσεις ξανά και ξανά .	1
11566	 Ευτυχώς , στο πανεπιστήμιο μας , μπορείτε να παρακολουθήσετε τα μαθήματα ανεξάρτητα από το σκορ που φτάνετε .	1
11567	 Και μπορώ να σπουδάσω φυσική χωρίς να μελετήσω τα ηλεκτρονικά μου .	1
11568	 Και επιτέλους , πήρα ξανά τα ηλεκτρονικά και πέρασα τις εξετάσεις .	1
11569	 Δεύτερον , εάν το πανεπιστήμιο ακολουθήσει την πολιτική ότι κανείς δεν μπορεί να παρακολουθήσει τα μαθήματα χωρίς να περάσει τις εξετάσεις , οι μαθητές είναι πολύ πιθανό να εγκαταλείψουν χωρίς καλλιέργεια .	1
11570	 Εάν κάποιος αποτύχει στις περισσότερες εξετάσεις , αυτό σημαίνει ότι αυτός ή αυτή δεν μπορεί να συμμετάσχει στα περισσότερα μαθήματα .	1
11571	 Και οι μαθητές δεν θα έχουν καμία σχέση στην πανεπιστημιούπολη .	1
11572	 Στη συνέχεια , αυτός ή αυτή θα παίξει online παιχνίδια ημέρες και νύχτες .	1
11573	 Το ακαδημαϊκό επίτευγμα θα μειωθεί .	1
11574	 Στο τέλος , αυτός ο μαθητής θα γίνει χαμένος στον κόσμο .	0
11575	 Και όλα αυτά οφείλονται στο ότι το πανεπιστήμιο δεν τους επιτρέπει να παρακολουθήσουν το μάθημα .	1
11576	 Αυτό δεν είναι η αποτυχία του πανεπιστημίου αλλά και ολόκληρου του εκπαιδευτικού συστήματος .	1
11577	 Βεβαίως , ο φοιτητής του πανεπιστημίου μπορεί να μην φτάσει στο υψηλό εάν το πανεπιστήμιο επιτρέψει στο μαθητή να συμμετάσχει στην τάξη , ανεξάρτητα από το αν περάσει το τεστ ή όχι .	1
11578	 Αλλά το όφελος της ελεύθερης πρόσβασης στα μαθήματα έκλεισε το ζήτημα των χαμηλότερων σημείων .	1
11579	 Συνολικά , το πανεπιστήμιο θα πρέπει να επιτρέψει στον μαθητή να συμμετάσχει στην τάξη χωρίς να περάσει το τεστ , διότι όχι μόνο κάθε μαθητής είναι ειδικός σε κάθε μέρος ενός μαθήματος , αλλά και θα μειώσει τον μαθητή στην πανεπιστημιούπολη που αφήνει ακαλλιέργητους . Είμαι αντίθετος στην παροχή περισσότερων χρημάτων στους καθηγητές Η πανεπιστημιακή εκπαίδευση είναι πάντα ένα σημαντικό μέρος της ζωής κάποιου .	0
11580	 Γι & # 39 ; αυτό η εκπαίδευση στο πανεπιστήμιο συζητείται συνεχώς .	0
11581	 Ποιος είναι ο καλύτερος τρόπος προσανατολισμού των μαθητών ; Αύξηση των μισθών των καθηγητών ; Θα έλεγα όχι .	0
11582	 Οι καθηγητές είναι απαραίτητοι , ωστόσο , τα σχολεία ιδρύονται για μαθητές .	1
11583	 Τα χρήματα πρέπει να δαπανούνται σε εγκαταστάσεις στο σχολείο ή να ενημερώνουν πόρους , οι οποίοι είναι επωφελείς για το σχολείο και όχι απλώς εκπαιδευτές .	1
11584	 Τα ακόλουθα είναι οι απόψεις μου .	0
11585	 Κατ & # 39 ; αρχάς , το σχολείο πρέπει να δώσει μεγαλύτερη έμφαση στους μαθητές αντί στους καθηγητές .	1
11586	 Πιστεύω ότι ο πιο αποτελεσματικός τρόπος για να βελτιωθεί η εκπαίδευση είναι να καθοδηγήσει τους μαθητές να μάθουν ενεργά .	1
11587	 Ανανεώνοντας ορισμένες εγκαταστάσεις στο σχολείο , ώστε οι μαθητές να ξοδεψουν περισσότερο χρόνο στο σχολείο κάνοντας ανάθεση .	1
11588	 Ένα άνετο περιβάλλον μπορεί να προσελκύσει τους ανθρώπους να μείνουν περισσότερο .	0
11589	 Έτσι , οι μαθητές περνούν περισσότερο χρόνο στο σχολείο για να κάνουν μια καλή κυκλοφορία της μάθησης .	0
11590	 Δηλαδή , οι μαθητές έχουν ένα καλύτερο περιβάλλον για να εργαστούν στις εργασίες τους , ώστε να βελτιωθεί η ποιότητα των εργασιών τους .	1
11591	 Έτσι , ο ανταγωνισμός μεταξύ των συνομηλίκων ενισχύεται και σχηματίζει κυκλοφορία .	1
11592	 Στο σχολείο μου , οι τάξεις του πανεπιστημίου μου είναι παλιές και κάπως άθλιες .	1
11593	 Για μένα , προτιμώ να ξοδεύω χρήματα σε ένα καφενείο από το να μένω στο σχολείο για να ολοκληρώσω την εργασία μου .	1
11594	 Είναι δυσάρεστο να μένεις στο σχολείο .	1
11595	 Ωστόσο , τα καφενεία δεν είναι πάντα ήσυχα , έτσι οι συμμαθητές μου και εγώ τελειώνουμε συχνά τη δουλειά μας περίπου .	1
11596	 Άλλωστε , ο απώτερος σκοπός είναι να αλλάξει , να παρακινήσει τους μαθητές να είναι καλύτεροι .	1
11597	 Για να βελτιωθεί η εκπαίδευση , δεν είναι σωστό να ξοδεύουμε περισσότερα χρήματα για να αυξήσουμε τον μισθό των καθηγητών .	1
11598	 Επιπλέον , το πανεπιστήμιο θα φιλτράρει όλους τους καθηγητές συνολικά ; Μερικοί καθηγητές δεν αξίζουν καθόλου τα χρήματα , λοιπόν , τι νόημα να ξοδέψουμε χρήματα σε αυτούς ; Εκπαιδευτές υψηλού μισθού δεν διδάσκουν τους μαθητές πιο σκληρά επειδή κερδίζουν περισσότερα χρήματα .	1
11599	 Δεν θα υπάρξει αποτέλεσμα εάν το σχολείο το κάνει .	1
11600	 Υπήρχαν νέα για την αύξηση του μισθού των καθηγητών στη χώρα μου .	1
11601	 Αυτό το γεγονός προκάλεσε μια επίδειξη που απαρτίζουν κυρίως μαθητές .	1
11602	 Η πρόταση της διαδήλωσης εξαλείφει την αύξηση των μισθών .	1
11603	 Όπως μπορείτε να δείτε , εάν υποστηριζόταν η πολιτική αύξησης των μισθών , η διαδήλωση δεν θα συνέβαινε .	1
11604	 Στο σχολείο , οι μαθητές είναι προτεραιότητα .	1
11605	 Τα δίδακτρα των φοιτητών δεν είναι μόνο για τους καθηγητές αλλά και για την ποιότητα της μάθησής τους στο πανεπιστήμιο .	1
11606	 Αυτός είναι ο κύριος λόγος που δεν επιτρέπω την παροχή περισσότερων χρημάτων στους καθηγητές .	0
11607	 Οι μαθητές είναι εκείνοι που υποτίθεται ότι απολαμβάνουν τη χρήση των διδάκτρων τους . Οι χρήσιμοι φίλοι μας Τα κατοικίδια ήταν πάντα απαραίτητα στην κοινωνία μας .	0
11608	 Οι γάτες και τα σκυλιά είναι τα πιο συνηθισμένα κατοικίδια ζώα , αλλά υπάρχουν και πουλιά , χελώνες και ψάρια .	0
11609	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι τα κατοικίδια ζώα πρέπει να αντιμετωπίζονται σαν μέλη της οικογένειας .	0
11610	 Ωστόσο , άλλοι υποστηρίζουν ότι είναι απλά ζώα και δεν είναι σε θέση να σκέφτονται σαν εμάς .	0
11611	 Το ζήτημα είναι αμφιλεγόμενο , αλλά κατά τη γνώμη μου , τα κατοικίδια ζώα πρέπει να αντιμετωπίζονται σαν ανθρώπινα όντα για διαφορετικούς λόγους .	1
11612	 Πρώτον , τα κατοικίδια ζώα είναι φίλοι μας , όπως και ορισμένοι άνθρωποι .	1
11613	 Ομοίως με τους φίλους , πράγματι , είναι πάντα μαζί μας και είναι εκεί αν αισθανόμαστε μόνοι .	1
11614	 Μπορούμε να τους μιλήσουμε γιατί μας ακούνε , περισσότερο από ό , τι κάποιοι θα κάνουν ποτέ .	0
11615	 Για να διευκρινίσω αυτό το σημείο , μπορώ να γράψω για τη δική μου εμπειρία .	0
11616	 Όταν ήμουν 14 ετών , ο θείος μου πέθανε και ένιωθα ότι όλα δεν ήταν πλέον σημαντικά .	1
11617	 Το να μιλάω στους φίλους μου ήταν απογοητευτικό γιατί κανένας από αυτούς δεν ένιωσε ποτέ έτσι .	1
11618	 Επειδή ήμουν μόνος μου στο σπίτι για μεγάλο χρονικό διάστημα , ο σκύλος μου ήταν κοντά μου και μου φάνηκε ότι μόνο αυτός μπορούσε να καταλάβει τα βαθιά μου συναισθήματα .	1
11619	 Είναι σαφές ότι , παρόλο που τα κατοικίδια ζώα δεν είναι σε θέση να μιλήσουν μαζί μας , μπορούμε ωστόσο να βασιστούμε σε αυτά .	1
11620	 Δεύτερον , τα κατοικίδια ζώα είναι χρήσιμα για διάφορα πράγματα .	1
11621	 Για παράδειγμα , σήμερα η θεραπεία με κατοικίδια γίνεται πιο δημοφιλής από πριν .	1
11622	 Οι ερευνητές ανακάλυψαν ότι τα κατοικίδια ζώα μπορούν να αποφέρουν οφέλη σε τεράστια ποσότητα ασθενειών .	1
11623	 Υπάρχουν σκύλοι που οδηγούν τους τυφλούς σε όλη την πόλη και ως εκ τούτου χωρίς αυτά δεν θα μπορούσαν να πάνε μόνοι τους .	1
11624	 Επιπλέον , τα κατοικίδια ζώα είναι σημαντικά για άτομα με κατάθλιψη , καθώς η παρουσία τους τους κάνει να αισθάνονται καλύτερα .	1
11625	 Επιπλέον , υπάρχουν σκύλοι που εκπαιδεύονται για να ανακαλύψουν εγκληματίες ή να χρησιμοποιήσουν την αίσθηση της όσφρησης για να βρουν ναρκωτικά .	1
11626	 Συνοψίζοντας , είμαι απόλυτα πεπεισμένος ότι τα κατοικίδια ζώα αξίζουν να αντιμετωπίζονται σαν μέλη της οικογένειας λόγω όλων των λόγων που αναφέρονται παραπάνω , δηλαδή είναι φίλοι μας και μπορούν να είναι χρήσιμοι σε πολλές περιπτώσεις . Η εξαιρετικά προσεκτική προσοχή είναι σημαντική δεδομένου ότι η σκληρή δουλειά είναι απαράδεκτη .	0
11627	 Αυτός ο σημερινός κόσμος στον οποίο βρισκόμαστε είναι μάλλον απρόβλεπτος , ακόμη και μια ξαφνική εφεύρεση θα μπορούσε να καταργήσει όλες τις έννοιες που χρησιμοποιήσαμε .	0
11628	 Οι περισσότεροι από εμάς προσπάθησαν να συμβαδίσουν με τον ρυθμό της εξέλιξης του σημερινού κόσμου σε γρήγορο ρυθμό .	0
11629	 Προσωπικά πιστεύω ότι ακόμη και όταν ο γρήγορος ρυθμός μπορεί να είναι η σοφή κίνηση να αντιστοιχίσουμε με τον σημερινό κόσμο .	1
11630	 Ωστόσο , μπορεί να μην είναι η πιο ευεργετική κίνηση για την κοινωνία μας .	0
11631	 Κατά κύριο λόγο , ακόμη και όταν ο κόσμος λειτουργεί με γρήγορο ρυθμό , απαιτεί ακόμα ακρίβεια .	1
11632	 Ακόμα και απλά ζητήματα στην καθημερινή μας ζωή , όπως η εργασία στο σπίτι , απαιτούν ακρίβεια .	1
11633	 Εάν βιαστούμε το έργο λαμβάνοντας τον κίνδυνο να κάνουμε λάθη , στην πραγματικότητα κάνουμε μηδενική προσπάθεια να περάσουμε τη μελέτη μας περίπου μόνο με σκοπό τη συμπλήρωση πριν από την προθεσμία .	0
11634	 Εν ολίγοις , εκπληρώνει μόνο το ίδιο το έργο που είναι μάλλον άχρηστο .	1
11635	 Είναι η ικανότητά μας για δουλειά που πρέπει να βελτιώσουμε και όχι να πιστεύουμε στην ολοκλήρωσή της .	1
11636	 Σίγουρα μπορεί να χρειαστεί χρόνος για να συμβαδίσουμε με τους άλλους , αν χρειαστεί να αναθεωρήσουμε την εργασία μας πολλές φορές , αλλά με συνεπή εργασία σύντομα θα είμαστε σε θέση να αυξήσουμε την ταχύτητά μας κατά την ολοκλήρωση της εργασίας .	1
11637	 Δεύτερον , εκτός από τη σημασία της ακρίβειας , ο κόσμος επιδιώκει επίσης αποτελεσματικότητα , η οποία καταλήγει τόσο στον ελάχιστο χρόνο ολοκλήρωσης όσο και στο κριτήριο της ποιότητας .	1
11638	 Ακόμα και όταν καταφέραμε να συμβαδίσουμε με τον ρυθμό παραμελώντας τις λεπτομέρειες ενός έργου και στοχεύουμε μόνο σε ένα γενικό πλαίσιο του έργου , αυτό δεν θα είναι κάτι ικανοποιητικό για την εταιρεία και τους πελάτες .	1
11639	 Σύντομα θα είμαστε εκτός εικόνας ακόμη και όταν συμβαδίζουμε με το ρυθμό , καθώς όταν το πρόβλημα αποκαλύπτεται , θα πρέπει να επιστρέψουμε και να διορθώσουμε τα λάθη που έχουμε κάνει .	1
11640	 Αυτό μπορεί να είναι ακόμη πιο δαπανηρό και χρονοβόρο από την τακτοποιημένη ολοκλήρωση των εργασιών στην αρχή .	1
11641	 Άλλωστε , όταν εξετάζουμε αυτό το πρόβλημα σε μια ευρύτερη εικόνα .	0
11642	 Κάποια εργασία δεν μπορούν να ανεχθούν καθόλου λάθη , για παράδειγμα , σε επίσημες αποστολές όπως η δουλειά της NASA , ένα μικρό λάθος μπορεί να είναι καταστροφικό .	1
11643	 Ένας εσφαλμένος υπολογισμός της τροχιάς στην εκτόξευση πυραύλων μπορεί να οδηγήσει σε αποτυχία ολόκληρου του έργου που μπορεί να αξίζει τρισεκατομμύρια δολάρια .	1
11644	 Σε τέτοιες περιπτώσεις , ακόμη και όταν οι επιστήμονες θέλουν να τελειώσουν γρήγορα , αλλά δεν μπορούσαν να χάσουν ούτε ένα μέρος της αποστολής , καθώς μπορεί να προκαλέσει πολλά προβλήματα .	1
11645	 Συνοψίζοντας , ακόμη και όταν πρέπει να ακολουθήσουμε τον ρυθμό του κόσμου , είναι απαραίτητο να είμαστε εξαιρετικά προσεκτικοί , καθώς η σκληρή δουλειά είναι απαράδεκτη όταν θέλουμε να παραμείνουμε ανταγωνιστικοί . Το να ζεις σε μεγάλες πόλεις ή να ζεις σε μικρές πόλεις Η συνεχής τεχνολογική και οικονομική ανάπτυξη στο σύγχρονο κόσμο δημιούργησε μεγάλες διαφορές μεταξύ των πόλεων , μια διαφορά που είναι σαφώς ορατή στο μέγεθος των διαφόρων πόλεων .	0
11646	 Από πόλεις με περισσότερα από 20 εκατομμύρια άτομα σε μικρές πόλεις που κατοικούνται μόνο από εκατοντάδες άτομα .	0
11647	 Αυτή η ποικιλομορφία στις πόλεις επέτρεψε μεγαλύτερη διαφορά στις προτιμήσεις των ανθρώπων για το πού να ζουν .	0
11648	 Για μένα , προτιμώ να ζω σε μεγαλύτερες πόλεις παρά σε μικρές , αυτή η προσωπική στάση είναι αποτέλεσμα πολλών παραγόντων .	0
11649	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , θεωρώ ότι ο ενθουσιασμός των μεγάλων πόλεων είναι ελκυστικός , το να ζεις σε ένα δυναμικό περιβάλλον μπορεί να μετατραπεί σε μια πολύ πλούσια εμπειρία που ακονίζει την προσωπικότητά του και ανοίγει τα μάτια στον πραγματικό κόσμο .	1
11650	 Η ζωή σε μεγάλες πόλεις πόλεις δίνει μια νέα πρόκληση κάθε μέρα , ας είναι αποφασίζοντας σε ποιο εστιατόριο θα πάει ή αποφασίζει ποια εταιρεία θα εργαστεί .	1
11651	 Για μένα , αυτός ο τρόπος ζωής είναι πολύ ελκυστικός και θεωρείται ένα τεράστιο πλεονέκτημα των μεγάλων πόλεων σε σύγκριση με τον σταθερό , αργό ρυθμό ζωής των μικρών πόλεων .	1
11652	 Ένα άλλο πράγμα που θέτει τις μεγάλες πόλεις μπροστά σε μικρές πόλεις είναι οι διευκολύνσεις και οι υπηρεσίες που περιέχει , οι οποίες υποστηρίζουν και βελτιώνουν την ποιότητα ζωής των κατοίκων της , τα νοσοκομεία , τις προηγμένες ιατρικές εγκαταστάσεις μπορούν να ικανοποιήσουν την ανάγκη ιατρικής ασφάλειας .	1
11653	 Πολιτιστικές εκδηλώσεις όπως εκθέσεις και θεατρικά έργα μπορούν να εμπλουτίσουν και να διευρύνουν τους ορίζοντές του , πράγματα που δεν προσφέρονται από μικρές πόλεις .	1
11654	 Επιπλέον , είναι αναμφισβήτητο ότι η οικονομική δύναμη μιας χώρας καθοδηγείται από τις μεγάλες πόλεις της και η πλειονότητα του πλούτου και της χρηματοδότησης επικεντρώνεται και ελέγχεται σε μεγάλες πόλεις .	1
11655	 Με αυτό το είδος δύναμης , οι μεγάλες πόλεις προσφέρουν περισσότερες ευκαιρίες για την εξέλιξη της σταδιοδρομίας κάποιου και περισσότερες πιθανότητες υψηλότερου εισοδήματος από τις μικρές πόλεις και το υψηλότερο εισόδημα μπορεί να αποτελέσει τη βάση μιας πιο ευτυχισμένης , πιο υγιούς ζωής .	1
11656	 Τέλος , παρόλο που προτιμώ να ζήσω σε μια μεγάλη πόλη , δεν μπορώ παρά να διαβεβαιώσω ότι αυτό είναι θέμα προσωπικής γεύσης , για να είμαι σαφής , θα ήθελα να περάσω μερικές μέρες στην εξοχή για να επαναφορτίσω την ψυχή μου και να απαλλαγώ από τον καθημερινό άγχος . Οι νέες κατασκευές κτιρίων έχουν το δικαίωμα να κερδίσουν περισσότερα χρήματα από την κυβέρνηση Η έλλειψη στέγης προσελκύει ολοένα και περισσότερη προσοχή στις μέρες μας .	0
11657	 Και το κόστος διαμονής αυξάνεται συνεχώς αυτά τα χρόνια .	0
11658	 Η αναγκαιότητα της κρατικής οικονομικής βοήθειας είναι εξαιρετικά σημαντική .	0
11659	 Αυτό που η κυβέρνηση πρέπει να λάβει υπόψη κατά πρώτο λόγο δεν πρέπει να είναι ιστορική και παραδοσιακή συντήρηση κτιρίων αλλά νέα κατασκευή κτιρίων .	1
11660	 Η οικοδόμηση πιο εξυπηρετικών κατασκευών ικανοποιεί τη βασική ανάγκη των ανθρώπων .	1
11661	 Οι άνθρωποι δεν μπορούν να ζήσουν μια αρμονική ζωή εάν οι πολίτες δεν έχουν αξιοπρεπές μέρος για να ζήσουν .	1
11662	 Εάν η τιμή της στέγασης αυξάνεται συνεχώς , ένα άνετο μέρος για να ζήσει θα είναι μια πολυτέλεια για τη μεσαία και τη χαμηλή τάξη .	1
11663	 Τότε , οι απλοί άνθρωποι , ειδικά η νεότερη γενιά , θα πέσουν σε ένα συγκεκριμένο μοτίβο - εργασία , πληρωμή λογαριασμών για στέγαση , εργασία .	1
11664	 και είμαι βέβαιος ότι θα αυξήσει τη δυσαρέσκεια των πολιτών για την κυβέρνηση .	1
11665	 Διότι όταν εργάζονται , η δίκαιη απώλεια της διαμονής τους παραμένει πάντα , γεγονός που θα περιορίσει την αποτελεσματικότητά τους .	1
11666	 Και η κυβέρνηση πρέπει να δαπανήσει χρήματα στους ανθρώπους για να τους σώσει από αυτό , γιατί μόνο μια κυβέρνηση του λαού , από τον λαό , γιατί ο λαός θα διαρκέσει τελικά .	1
11667	 θα προωθηθεί η συνοχή των ανθρώπων .	0
11668	 Διαφορετικά , ένας άλλος ζωτικός λόγος για τον οποίο η κατασκευή νέων κτιρίων αξίζει περισσότερες κυβερνητικές επενδύσεις έγκειται στο γεγονός ότι απαιτεί πολύ περισσότερους πόρους σε σύγκριση με την παλιά συντήρηση κτιρίων .	1
11669	 Η κατασκευή ενός νέου κτιρίου έχει τις ακόλουθες προϋποθέσεις , γη που έχει πουληθεί από την κυβέρνηση μέσω επίσημων διαδικασιών , μιας αξιόπιστης κατασκευαστικής εταιρείας και τεράστιου ποσού εργασίας .	1
11670	 Εκτός από αυτά , εκατοντάδες προβλήματα θα εμφανίζονταν κατά τη διάρκεια της κατασκευής .	1
11671	 Έτσι , μόνο η κυβέρνηση μπορεί να το αντιμετωπίσει χρησιμοποιώντας τον τεράστιο πόρο της , όπως δολάρια και αποτελεσματικότητα .	1
11672	 Γενικά , προσωπικά , πιστεύω ότι η κατασκευή νέων κτιρίων έχει το δικαίωμα να κερδίσει περισσότερα χρήματα από την κυβέρνηση . Κάθε εμπειρία μας δίνει πάντα κάτι να μάθουμε και να διατηρήσουμε για τη ζωή .	0
11673	 Συμφωνώ με τη δήλωση ότι η ζωή μας φαίνεται δύσκολη εκείνη τη στιγμή , αλλά αυτές οι δύσκολες εμπειρίες της ζωής γίνονται σημαντικά μαθήματα για το μέλλον .	0
11674	 Η γνώμη μου βασίζεται στους λόγους ότι κάθε σκληρή εμπειρία μας κάνει πιο εξειδικευμένους , βελτιώνει τη λήψη αποφάσεων και μας κάνει πιο συμβατούς για τη ζωή .	1
11675	 Το καλύτερο παράδειγμα είναι το πώς τα μωρά μαθαίνουν για τις βασικές συνήθειες επιβίωσης κατά την παιδική τους ηλικία .	0
11676	 Κάθε μέρα έρχεται με νέες προκλήσεις για αυτούς όπως το περπάτημα , το φαγητό κ.λπ. , αλλά αυτές οι προκλήσεις της αρχικής τους ζωής τους διδάσκουν σημαντικά μαθήματα επιβίωσης που τους βοηθούν για ολόκληρη τη ζωή .	1
11677	 Για παράδειγμα , όταν προσπάθησαν να μάθουν το περπάτημα , σκοντάφθηκαν και τραυματίστηκαν πολλές φορές .	1
11678	 Αλλά αργά συντονίζουν την τεχνική τους και έμαθαν να περπατούν .	1
11679	 Όλες οι εφευρέσεις και τα πειράματα βασίζονται σε πολλές ατυχείς παρατηρήσεις .	1
11680	 Κανένας γνωστός επιστήμονας δεν έχει επιτυχία στην πρώτη προσπάθεια .	1
11681	 Οι επιστήμονες δοκιμάζουν και δοκιμάζουν πολλά δείγματα πριν το θέλουν .	1
11682	 Λέγεται ότι ο Τόμας Έντισον δοκιμάζει περίπου 10000 λαμπτήρες προτού εφεύρει λάμπα φωτός .	1
11683	 Έτσι , όλα τα αρχικά πειράματα θα ήταν δύσκολα και απογοητευτικά για αυτόν , αλλά έψαχνε για περισσότερες επιλογές και έμαθε νέα ευρήματα με κάθε πείραμα , ακόμη και όταν απέτυχε στις προσπάθειές του και τελικά βρήκε το σπάσιμο .	1
11684	 Οι δύσκολες εμπειρίες μας μας κάνουν επίσης ισχυρούς και δυνατούς αγνώστους .	1
11685	 Ίσως να αντιμετωπίζουμε μια πιο δύσκολη στιγμή της ζωής εκείνη την εποχή , αλλά όταν σκεφτόμαστε αυτές τις στιγμές αργότερα στη ζωή , νιώθουμε πιο σίγουροι για τις αποφάσεις μας και για τον εαυτό μας .	1
11686	 Όταν μετακόμισα στον ξενώνα του κολλεγίου μετά το σχολείο , οι πρώτες μέρες ήταν πολύ ανησυχητικές για μένα , γιατί την πρώτη φορά ήμουν μακριά από τον γονέα και έμενα με άτομα που δεν ήξερα .	1
11687	 Είχα αισθανθεί πολύ εύθραυστη και συναισθηματικά αποσπάστηκε , αλλά αργά άρχισα να προσαρμόζομαι με τους συγκατοίκους και έκανα σύνδεση μαζί τους .	0
11688	 Έγινε επίσης πιο απλός και κοινωνικός με άλλους , αυτή η εμπειρία αύξησε τις ικανότητές μου στην επικοινωνία και τις κοινωνικές ομιλίες Ως εκ τούτου , για να ολοκληρώσω τη γνώμη μου για αυτήν τη δήλωση , θέλω να αναφέρω ότι κάθε εμπειρία στη ζωή , είτε είναι καλή είτε κακή , μας δίνει πάντα κάτι να μάθουμε και να διατηρήσουμε για τη ζωή .	0
11689	 Οι καλές εμπειρίες μας δίνουν καλές αναμνήσεις και οι κακές μας διδάσκουν μαθήματα για τη ζωή . Οι οδηγοί πρέπει να πληρώσουν αμοιβή για οδήγηση στο Rush Hour .	0
11690	 Ξεκίνησε στα τέλη του 18ου αιώνα , η εκβιομηχάνιση και η αστικοποίηση γνώρισαν την έκρηξη σε αριθμό αυτοκινήτων .	0
11691	 Το ίδιο το καύσιμο στο οποίο βασίζονται , το πετρέλαιο , έχει πλέον γίνει η κυρίαρχη ρύπανση του περιβάλλοντος των πόλεων .	0
11692	 Ενώ οι επικριτές κατακρίνουν για την υπερβολική χρήση λαδιού και άλλοι επιμένουν να χρεώσουν τους οδηγούς με επιπλέον χρέωση κατά τις ώρες αιχμής για τις εγωιστικές συμπεριφορές τους , υποστηρίζω ότι δεν πρέπει να χρεωθούν επιπλέον πληρωμές σε αυτούς .	0
11693	 Οι λόγοι είναι τα ακόλουθα .	1
11694	 Ο καπιταλισμός παραβίασε το δικαίωμα των ανθρώπων να κατέχουν ιδιοκτησίες και , κατά συνέπεια , τα δικαιώματά τους να τα χρησιμοποιούν .	1
11695	 Η οδήγηση αυτοκινήτων κατά τις ώρες αιχμής ενδέχεται να προκαλεί ρύπανση του περιβάλλοντος των πόλεων , αλλά οι νόμοι προστατεύουν τους οδηγούς να το πράξουν και , κατά συνέπεια , η χρέωση τους με επιπλέον χρέωση μπορεί να φαίνεται ότι είναι εκτός δικαιοδοσίας .	1
11696	 Από άλλη άποψη , η κυκλοφοριακή συμφόρηση είναι ένα φυσικό φαινόμενο που κανείς δεν μπορεί να αποφύγει ή να απαγορεύσει .	1
11697	 οπότε είναι εκτός ελέγχου .	1
11698	 Γιατί οι οδηγοί πρέπει να πληρώσουν πρόστιμο μόνο για την οδήγηση των δικών τους αυτοκινήτων σε μια συγκεκριμένη ώρα ; Οι πόλεμοι είναι διαβόητοι , αλλά δεν μπορείτε να κατηγορήσετε τους στρατιώτες που δικαιούνται μάχη για τις χώρες τους .	1
11699	 Η αγορά ενός αυτοκινήτου ξοδεύει εκατοντάδες χιλιάδες .	1
11700	 Η πληρωμή για όλα τα είδη αμοιβών διαρκεί αρκετά - όλα αυτά είναι πάρα πολύ έτοιμα για τις περισσότερες οικογένειες .	1
11701	 Η χρέωση ενός οδηγού για μια ακόμη χρέωση δεν έχει νόημα και είναι γελοίο .	1
11702	 Η πλειοψηφία των οικογενειών αγοράζει αυτοκίνητα απλώς για μια ασφαλέστερη και ευκολότερη μεταφορά και η χρέωσή τους με υπερβολική χρέωση προσθέτει πολλά στο βάρος τους και στην πραγματικότητα θέτει σε κίνδυνο τα δικαιώματά τους .	1
11703	 Αντί να αναγκάζει παθητικά τους οδηγούς να πληρώσουν μια άλλη αμοιβή , η κυβέρνηση θα πρέπει αντ & # 39 ; αυτού , να είναι πιο δραστήρια στην υποστήριξη της χρήσης πιο αποδοτικής και φιλικής προς το περιβάλλον ενέργειας ή να σχεδιάσει μια πιο λογική και βολική διάταξη που επιτρέπει στους ανθρώπους να φτάσουν στους προορισμούς τους με λιγότερο πετρέλαιο .	1
11704	 Μερικές φορές η κυκλοφοριακή συμφόρηση συμβαίνει μόνο λόγω της δυσλειτουργίας ενός φωτεινού σηματοδότη ή της παράλογης οργάνωσης των οδών .	1
11705	 Σε αυτές τις περιπτώσεις , αυτός που πρέπει να επιβληθεί πρόστιμο είναι ο πολεοδόμος , όχι οι οδηγοί .	1
11706	 Με απλά λόγια , η χρέωση οδηγών ανεξάρτητα από τις αιτίες των προβλημάτων μπορεί να είναι γελοία και ακόμη και παράνομη .	1
11707	 Συμπερασματικά , οι & quot ; ώρες αιχμής & quot ; συνήθως δεν είναι η άμεση συνέπεια των οδηγών .	1
11708	 Αντ & # 39 ; αυτού , οι πραγματικές αιτίες της κυκλοφοριακής συμφόρησης μπορεί να πέσουν σε διάφορους λόγους και , επομένως , η χρέωση των οδηγών για άλλη χρέωση για αυτό θα μπορούσε να είναι παράλογη και παράλογη . Η μερική απασχόληση μπορεί να επιτρέψει στους μαθητές να βιώσουν την πραγματική ενήλικη ζωή και να μάθουν περισσότερα γι & # 39 ; αυτό .	0
11709	 Σήμερα , η διαφορά μεταξύ σχολείου και κοινωνίας είναι μεγαλύτερη και μεγαλύτερη .	0
11710	 Εάν οι μαθητές θέλουν να συνηθίσουν γρήγορα στην κοινωνία , είναι καλύτερο για τους γονείς να τους ενθαρρύνουν να εργαστούν με μερική απασχόληση .	0
11711	 Υπάρχουν ορισμένοι λόγοι που μπορούν να υποστηρίξουν την άποψή μου .	1
11712	 Πρώτον , υπάρχουν μερικές ευκαιρίες για τους μαθητές να γνωρίζουν πώς να ζουν ενήλικες στο πανεπιστήμιο .	1
11713	 Επειδή τα περισσότερα άτομα με τα οποία επικοινωνούν είναι επίσης μαθητές .	1
11714	 Ωστόσο , όταν οι μαθητές κάνουν δουλειές μερικής απασχόλησης , μπορούν να εργαστούν με πολλά είδη ανθρώπων , και οι περισσότεροι από τους οποίους είναι ενήλικες .	1
11715	 Έτσι , μπορούν να διδάξουν στους μαθητές πολλά πράγματα για τη ζωή των ενηλίκων .	1
11716	 Η φίλη μου Λίζα , η οποία κάνει δουλειά μερικής απασχόλησης , μου λέει ότι είναι υπέροχο να το πάρω .	1
11717	 Μέσω της μερικής απασχόλησης , κάνει φίλους με διαφορετικά είδη ανθρώπων και την άφησαν να γνωρίζει τις διαφορετικές πτυχές της ενήλικης ζωής .	1
11718	 Για παράδειγμα , η Λίζα σκέφτηκε στην ενήλικη ζωή , η εργασία είναι ο πυρήνας .	1
11719	 αλλά αφού γνωρίζει αυτούς τους φίλους , αλλάζει γνώμη ότι ο πραγματικός πυρήνας για την ενήλικη ζωή είναι ευθύνη αλλά όχι δουλειά .	1
11720	 Ως εκ τούτου , χάρη στις πληροφορίες που παρείχαν οι νέοι φίλοι της .	1
11721	 τώρα έχει μεγαλύτερη αυτοπεποίθηση για τη μελλοντική ενήλικη ζωή της .	1
11722	 Δεύτερον , οι γονείς λένε πάντα στους μαθητές ότι η ζωή των ενηλίκων είναι πολύ πιο τεντωμένη από τη σχολική ζωή .	1
11723	 Ωστόσο , επειδή δεν το βιώνουμε , είναι πολύ δύσκολο για εμάς να γνωρίζουμε πραγματικά πόσο τεταμένη μπορεί να είναι η ενήλικη ζωή .	1
11724	 Επομένως , χρειαζόμαστε μερική απασχόληση για να μάθουμε πόσο δύσκολη μπορεί να είναι η πραγματική ενήλικη ζωή .	1
11725	 Στην πραγματικότητα , ορισμένα ερωτηματολόγια υποδεικνύουν ότι εάν οι μαθητές έχουν κάνει μερική απασχόληση , θα κάνουν την καλύτερη χρήση του χρόνου τους για να προετοιμάσουν το μέλλον τους και το πιο σημαντικό .	1
11726	 δεν θα περιμένουν πάρα πολλά για το μέλλον τους από τους μαθητές που δεν έχουν πάρει τη μερική απασχόληση .	1
11727	 Επομένως , η μερική απασχόληση μπορεί να κάνει τους ανθρώπους να κατανοήσουν καλύτερα τη μελλοντική ζωή .	1
11728	 Τρίτον , ορισμένοι γονείς φοβούνται ότι η εργασία μερικής απασχόλησης θα επηρεάσει τη μελέτη των μαθητών .	1
11729	 Στην πραγματικότητα , οι περισσότεροι μαθητές θα κάνουν τη μερική απασχόληση στις διακοπές τους , οπότε δεν θα επηρεάσει τη μελέτη τους .	1
11730	 Σε σύγκριση με το να παίζετε υπολογιστές κάθε μέρα , η εργασία μερικής απασχόλησης είναι η καλύτερη επιλογή για τους μαθητές να περάσουν τις διακοπές τους .	1
11731	 Συμπερασματικά , η εργασία μερικής απασχόλησης μπορεί να επιτρέψει στους μαθητές να βιώσουν την πραγματική ενήλικη ζωή και να μάθουν περισσότερα γι & # 39 ; αυτήν .	0
11732	 Επομένως , οι γονείς πρέπει να ενθαρρύνουν τους μαθητές να πάρουν τη μερική απασχόληση . Είδος ιδιοσυγκρασίας και πλεονεκτήματα της ατομικής εργασίας ως τα καλύτερα επιχειρήματα υπέρ της μελέτης μόνης της Τα επιτεύγματα της μελέτης εξαρτώνται από μια σειρά διαφόρων παραγόντων , ένας από τους οποίους είναι το σχέδιο εργασίας που τείνετε να επιλέξετε κατά τη διάρκεια της μελέτης .	0
11733	 Συγκεκριμένα , μπορεί να προτιμούμε να εργαζόμαστε είτε σε μια ομάδα άλλων μαθητών είτε μόνοι μας .	0
11734	 Όσο για μένα , προτιμώ το τελευταίο για τους ακόλουθους λόγους .	0
11735	 Κατ & # 39 ; αρχάς , ο τύπος της ιδιοσυγκρασίας είναι ένας από τους λόγους που με κάνουν να επιλέξω ατομική δουλειά αντί για ομάδα .	1
11736	 Όντας εκ φύσεως εσωστρεφές , πρέπει να ξοδέψω πολύ χρόνο και προσπάθειες για να προσαρμοστώ στο περιβάλλον και ειδικά στους νέους ανθρώπους .	1
11737	 Κάποτε , όταν δούλευα στην παρουσίαση με αγνώστους , καθόμουν στην άκρη και έτσι ετοίμασα περισσότερο από το ήμισυ της δουλειάς αντί να κάνω προσπάθειες να εξοικειωθώ με άγνωστα άτομα .	1
11738	 Επομένως , η παραγωγικότητά μου αυξάνεται όταν το στυλ εργασίας είναι κατάλληλο με τον τύπο της ιδιοσυγκρασίας μου .	1
11739	 Επιπλέον , επιπλέον , η δουλειά μόνη μου επιτρέπει να αποφεύγω να ξοδεύω χρόνο και προσπάθειες σε πολλά πράγματα που αποτελούν αναπόσπαστο μέρος της ομαδικής εργασίας .	1
11740	 Με άλλα λόγια , δεν πρέπει να χωρίζω καθήκοντα και καθήκοντα μεταξύ των μελών της ομάδας , να μοιράζομαι την ευθύνη και τα οφέλη , και να περνάω χρόνο για την ομάδα .	1
11741	 Αυτά τα πλεονεκτήματα είναι ιδιαίτερα σημαντικά σε περιπτώσεις έλλειψης χρόνου .	1
11742	 Πριν από περίπου ένα χρόνο ήμουν τυχερός που συμμετείχα στο παιχνίδι καταιγισμού ιδεών μαθητών .	1
11743	 Προς έκπληξη των αντιπάλων μου , που είμαι το μόνο μέλος της δικής μου « ομάδας » , κέρδισα μια νίκη .	1
11744	 Συμπερασματικά , από την άποψή μου , ο τύπος της ιδιοσυγκρασίας και τα πλεονεκτήματα της ατομικής εργασίας είναι τα πιο πειστικά επιχειρήματα υπέρ της μελέτης μόνο . Εργασία για τον εαυτό τους έναντι εργασίας για τον εργοδότη Οι περισσότεροι άνθρωποι θέλουν να εργαστούν για έναν εργοδότη , επειδή θέλουν να αισθάνονται ασφαλείς για τον μισθό τους , ή να αισθάνονται άνετα για άλλα προβλήματα που έχουν δική τους εργασία , όπως η καταβολή φόρου , η ανησυχία για την πώληση κ.λπ .	0
11745	 Παρά αυτά τα προβλήματα προσωπικά , θα προτιμούσα να έχω τη δική μου δουλειά .	0
11746	 Τα επιχειρήματά μου παρατίθενται ως εξής .	0
11747	 Πρώτον , ο χρόνος είναι το πιο πολύτιμο πράγμα που έχω στη ζωή μου .	1
11748	 Έχοντας τη δική μου επιχείρηση , μπορώ να διαχειριστώ τον δικό μου χρόνο .	1
11749	 Θα μπορούσα να δουλέψω όποτε θέλω , ή δεν χρειάζεται να δώσω λόγους στο αφεντικό μου για καθυστέρηση .	0
11750	 Μπορώ να κανονίσω χρόνο για να ταξιδέψω όταν θα ήθελα .	1
11751	 Επιπλέον , μπορώ να εργαστώ πολλές ώρες για να κερδίσω περισσότερα χρήματα .	0
11752	 Συνολικά , ο πιο σημαντικός λόγος για τον οποίο είμαι ελεύθερος επαγγελματίας είναι η αίσθηση του ελεύθερου .	0
11753	 Επιπλέον , η απόκτηση χρημάτων είναι ο θεμελιώδης λόγος για τον οποίο εργάζονται οι άνθρωποι .	1
11754	 Το χρηματικό ποσό είναι πάντα το πιο σημαντικό κριτήριο για τον καθένα να επιλέξει μια δουλειά .	1
11755	 Αν δουλεύω για άλλους ανθρώπους , πρέπει να δώσω τις ιδέες μου στους εργοδότες φθηνά .	0
11756	 Επομένως , δεν ήμουν ποτέ πλούσιος στη ζωή μου , επειδή ο μισθός μου δεν αλλάζει δραματικά .	1
11757	 Παρά τα πολλά προβλήματα της ίδιας επιχείρησης , μπορώ να κερδίσω περισσότερα χρήματα με βάση τη δημιουργικότητα και τις προσωπικές μου ιδέες .	1
11758	 Εν κατακλείδι , παρά το γεγονός ότι πολλοί άνθρωποι δεν είναι πρόθυμοι να εργαστούν για τον εαυτό τους , θα ήθελα να διευθύνω τη δική μου επιχείρηση για να ελέγξω τον δικό μου χρόνο και να κερδίσω περισσότερα χρήματα με βάση τις ευγενείς ιδέες μου . Η αντικατάσταση παλαιών κτιρίων είναι σημαντική για οποιαδήποτε πόλη , αλλά δεν πρέπει να επηρεάζει τα ιστορικά σπίτια .	1
11759	 Είναι σημαντικό για κάθε πόλη να αντικαταστήσει τα παλιά κτίρια με καινούργια , αλλά αυτές οι επαναστάσεις δεν πρέπει να περιλαμβάνουν ιστορικά κτίρια .	1
11760	 Τα ιστορικά κτίρια δείχνουν την ιστορία των προγόνων μας .	0
11761	 Επιπλέον , μπορούν να αναπτύξουν τουριστικές βιομηχανίες προσελκύοντας τουρίστες .	0
11762	 Τα ιστορικά κτίρια απαντούν σε πολλές ερωτήσεις , που είναι μυστηριώδεις για τους προηγούμενους προγόνους μας .	1
11763	 Επομένως κανείς δεν μπορεί να καθορίσει την τιμή των ιστορικών κτιρίων .	1
11764	 Δείχνουν την ιστορία των εθνών και των προηγούμενων γενεών που έζησαν στην πόλη .	1
11765	 Δείχνουν τον τρόπο ζωής των ανθρώπων που έζησαν πριν από χιλιάδες χρόνια .	1
11766	 Μας δείχνουν πώς επιβιώνουν , ή πώς υπερασπίζονται τον εαυτό τους κλπ .	1
11767	 Ερευνώντας για τις δομές τους , μπορούμε να καταλάβουμε πόσα γνώριζαν για την αρχιτεκτονική του κτιρίου .	1
11768	 Από την άλλη πλευρά , τα ιστορικά κτίρια είναι σημαντικοί θησαυροί , οι οποίοι παρέχουν μια περιοχή για την εκμάθηση πολύτιμων μαθημάτων .	1
11769	 Ένα άλλο πλεονέκτημα των ιστορικών κτιρίων είναι η ικανότητά τους να προσελκύουν περισσότερους τουρίστες στην πόλη .	1
11770	 Είναι ενδιαφέρον για τους περισσότερους ανθρώπους να γνωρίζουν για τον τρόπο ζωής των ανθρώπων πριν από χιλιάδες χρόνια .	1
11771	 Ως εκ τούτου , είναι πολύτιμες ευκαιρίες για κάθε πόλη που έχει ιστορικά κτίρια για να τα δείξει σε νέους επισκέπτες .	1
11772	 Το ιστορικό κτίριο μπορεί να αναπτύξει άλλες βιομηχανίες όπως εστιατόρια ή άλλες βιομηχανίες τροφίμων και χειροτεχνήματα και ούτω καθεξής .	1
11773	 Αυτοί είναι οι λόγοι για τους οποίους πρέπει να διατηρήσουμε ιστορικά κτίρια στην πόλη .	0
11774	 Μπορούν να μας ωφελήσουν οικονομικά αναπτύσσοντας άλλες βιομηχανίες .	1
11775	 Επιπλέον , είναι τα σύμβολα των εθνών μας , τα οποία μπορούν να δείξουν την ιστορική κουλτούρα των προηγούμενων προγόνων μας . Οι γονείς είναι οι δάσκαλοί μας από πολύ νωρίς στη ζωή μας Η μάθηση είναι κάτι που κάνουμε σε όλη μας τη ζωή .	0
11776	 Η απόκτηση των καλύτερων μαθημάτων , εκτός από τις ικανότητές μας για αυτο-μελέτη , εξαρτάται πολύ από τους δασκάλους μας .	0
11777	 Υπάρχουν άνθρωποι που πιστεύουν ότι κανείς άλλος δεν είναι καλύτερος από τους γονείς μας όσον αφορά τους εκπαιδευτικούς .	1
11778	 Συμφωνώ ολόψυχα με αυτήν την άποψη λόγω αυτών των ακόλουθων λόγων .	0
11779	 Πρώτον , οι γονείς είναι οι δάσκαλοί μας από πολύ νωρίς στη ζωή μας .	1
11780	 Καθώς γεννηθήκαμε , οι γονείς μας δίδαξαν από τα πολύ μικρά πράγματα όπως το πώς να χαμογελάμε , πώς να περπατάμε στις συνήθεις ρουτίνες όπως το φαγητό .	1
11781	 Επιπλέον , όταν μεγαλώνουμε , μας διδάσκουν πολλά παραμύθια και πολλά σημαντικά μαθήματα ηθικής που μας επηρεάζουν μέχρι το τέλος της ζωής μας .	1
11782	 Δεύτερον , στο σχολείο μελετάμε μεγαλύτερα πράγματα για τις επιστήμες και τις γλώσσες , αλλά μετά το σχολείο μαθαίνουμε από τους γονείς μας .	1
11783	 Κατά τη γνώμη μου , περνάμε τον περισσότερο χρόνο μας στο σπίτι με τις οικογένειές μας παρά στο σχολείο .	0
11784	 Νομίζω ότι όταν αφήνουμε το σχολείο , ίσως να ξεχάσουμε τμήματα των μαθημάτων που μαθαίνουμε στο σχολείο αν δεν τα βιώσουμε στη ζωή , αλλά πιστεύω ακράδαντα ότι δεν θα ξεχάσουμε ποτέ τι μας έχουν διδάξει οι γονείς μας γιατί το χρησιμοποιούμε καθημερινά .	0
11785	 Για παράδειγμα , πιστεύω ότι δεν θα ξεχάσω ποτέ τι μου είπε οι γονείς μου για το πώς να είμαι ευγνώμων σε άλλους ανθρώπους που με βοηθούν .	0
11786	 Τρίτον , πιστεύω απόλυτα ότι οι γονείς αγαπούν τους γιους ή τις κόρες τους άνευ όρων .	1
11787	 Επομένως , ακόμη και όταν μεγαλώνουμε , παντρευόμαστε και μετά έχουμε τις δικές μας οικογένειες με συζύγους και παιδιά , οι γονείς μας παρακολουθούν πάντα και μας βοηθούν να συνειδητοποιήσουμε ποιο είναι σωστό και ποιο είναι λάθος στη ζωή .	1
11788	 Για παράδειγμα , ο μεγαλύτερος αδερφός μου παντρεύτηκε και έζησε ανεξάρτητα για δύο χρόνια , αλλά όταν αντιμετωπίζει δυσκολίες στη δουλειά ή τη ζωή του , επιστρέφει για να συναντήσει τους γονείς μας και να ζητήσει συμβουλές .	1
11789	 Εν κατακλείδι , πιστεύω ακράδαντα ότι οι γονείς είναι οι καλύτεροι δάσκαλοί μας . Διαφορετικοί τύποι καθηκόντων προσδίδουν περισσότερα χρώματα στη ζωή μας Στην οικογένειά μου , το θέμα της διαφωνίας μεταξύ του πατέρα και της μητέρας μου περιλαμβάνει πάντα τη δουλειά του πατέρα μου .	0
11790	 Πριν από πέντε χρόνια , παραιτήθηκε από τη δουλειά των 20 ετών ως αρχιτεκτονικός μηχανικός και έγινε ζωγράφος τοπίου .	0
11791	 Κάθε φορά που τον ρώτησα γιατί , θα έλεγε , σοβαρά , & quot ; Έχω τελειώσει , κάνω την ίδια δουλειά για 20 χρόνια και θέλω πραγματικά να δοκιμάσω κάτι διαφορετικό , αυτό είναι όλο. & quot ; Ενώ υπάρχουν αμέτρητοι άνθρωποι θα το θεωρήσουν γελοίο και υποστηρίζουν ότι το ίδιο έργο είναι το νόημα της δουλειάς , αλλά από την πλευρά μου , είμαι στο πλευρό του πατέρα μου .	0
11792	 Οι περισσότεροι εργαζόμενοι έχουν προσαρμοστεί να κάνουν το ίδιο έργο .	1
11793	 Μας επιτρέπει να πετύχουμε περισσότερα .	1
11794	 Ως έγκυρος οδοντίατρος στην επαρχία μου , η μητέρα μου εργάστηκε για 25 χρόνια .	1
11795	 Ο Γκάντι αφιέρωσε όλη του τη ζωή για να πολεμήσει ενάντια στη βρετανική κυβέρνηση και να εμπνεύσει κινήματα για τα πολιτικά δικαιώματα στην Ινδία , και τελικά έγινε ο πατέρας του έθνους .	1
11796	 Αυτά τα παραδείγματα καθιστούν προφανές ότι το μεγάλο επίτευγμα χρειάζεται κάποιον που ενδιαφέρεται για ένα έργο για μεγάλο χρονικό διάστημα .	1
11797	 Ενώ πρόκειται για & quot ; πιο ευτυχισμένοι & quot ; , διαφορετικός τύπος θέσεων εργασίας μπορεί να είναι υπεύθυνος παράγοντας .	1
11798	 Η εκτέλεση διαφορετικών εργασιών κάνει τους εργαζομένους και τους εργοδότες πολύ πιο ευτυχισμένους .	1
11799	 Οι εργαζόμενοι , που εργάζονται για μια συνηθισμένη εταιρεία ή βιομηχανία , θα αρρωσταίνουν από τις ίδιες εργασίες καθημερινά .	1
11800	 Παρόλο που μπορούν να εξοικειωθούν με τη δουλειά τους , η αλλαγή της δουλειάς είναι αυτό που εξυπηρετεί τους πιο ευτυχισμένους .	1
11801	 Η αλλαγή του τύπου της εργασίας θα είναι φρέσκια και θα αποσπάσει τη δυνατότητά τους να προσαρμόσουν ένα νέο περιβάλλον , το οποίο , σύμφωνα με τις θεωρίες ψυχολογίας , κάνει τους εργαζόμενους χαλαρούς και πιο ευτυχισμένους .	1
11802	 Για να δώσουμε ένα άλλο παράδειγμα , θεωρήστε ότι κάθε εργαζόμενος έχει την ικανότητα να κάνει διάφορα είδη εργασίας , οι εργοδότες θα ικανοποιηθούν από τα οφέλη που δημιουργούν .	1
11803	 Και οι δύο θα είναι ευτυχείς επειδή η αλλαγή της δουλειάς , όχι η ίδια εργασία μέρα με τη μέρα .	1
11804	 Διαφορετικοί τύποι εργασιών κατά τη διάρκεια της εργάσιμης ημέρας φέρνουν περισσότερες προκλήσεις , κάνοντας τη ζωή πολύχρωμη .	1
11805	 Ακριβώς όπως ένα τραγούδι , αν δεν είχα πρόκληση , η ζωή θα ήταν μπλε .	1
11806	 Ως ερευνητής μηχανικής , θα είμαι σίγουρα απογοητευμένος για αποτυχία και αποχώρησα από νέες προκλήσεις .	1
11807	 Οι νέες προκλήσεις από διαφορετικά καθήκοντα είναι πολύ περισσότερα από περισσότερα έργα , αυτό σημαίνει επίσης ότι μέσω της αντιμετώπισής του , θα αποκτήσω περισσότερες γνώσεις και εμπειρία .	1
11808	 Όπως λέει και ένας Κινέζος συγγραφέας , το χρώμα της ζωής δεν έχει τις ρίζες του στο ιαπωνικό άνθος κερασιάς ή στον καναδικό φύλλο σφενδάμνου , αλλά μάλλον υπάρχουν πάντα νέα πράγματα και προκλήσεις .	1
11809	 Σε τελική ανάλυση , κάνοντας την ίδια δουλειά μέρα και νύχτα μόνο διακομιστή για να αυξήσουμε το ψυχολογικό μας βάρος , η σύνδεση με διαφορετικούς τύπους εργασίας είναι ικανή να μας δώσει περισσότερα χρώματα στη ζωή μας .	0
11810	 Συνοψίζοντας , θαυμάζω την επιλογή του πατέρα μου , ενώ το ίδιο καθήκον μας δίνει ευκαιρίες να γίνουμε ειδικοί , όπως η μαμά μου , εξακολουθώ να πιστεύω ακράδαντα ότι διαφορετικοί τύποι εργασιών προσδίδουν περισσότερα χρώματα στη ζωή μας . Η άριστη γνώση είναι καλύτερη από την ικανότητα υιοθεσίας .	0
11811	 Με την ταχεία ανάπτυξη της οικονομίας , η αμφιλεγόμενη απαίτηση του καλού εργαζομένου βρίσκεται πάντα στο προσκήνιο .	0
11812	 Ένας μεγάλος αριθμός ανθρώπων θα πει ότι η ικανότητα προσαρμογής σε ένα νέο περιβάλλον είναι απαραίτητη , επειδή είναι η βασική ικανότητα επικοινωνίας για έναν νέο εργαζόμενο .	0
11813	 Από την άποψή μου , υπάρχει μόνο ένα πράγμα που θα ήταν επωφελές για την εταιρεία , και υπάρχει μόνο ένας τρόπος για να είσαι εξαιρετικός εργαζόμενος , που διαθέτει άριστη γνώση αυτής της εργασίας .	1
11814	 Γι & # 39 ; αυτό πιστεύω ότι η εξαιρετική γνώση αυτής της εργασίας θα είναι πιο σημαντική .	0
11815	 Βεβαίως , η ικανότητα προσαρμογής στο νέο περιβάλλον έχει αποδειχθεί ότι αποτελεί μέρος της εργασίας .	1
11816	 Αυτή η ικανότητα είναι χρήσιμη για την επικοινωνία με άλλους συνεργάτες , η συνεργασία με άλλους εργαζόμενους χρειάζεται και αυτή την ικανότητα .	1
11817	 Αλλά η μόνη εργασία είναι μια πιο μακροπρόθεσμη δουλειά από την επικοινωνία , δηλαδή , η ικανότητα προσαρμογής σε ένα νέο περιβάλλον μπορεί να είναι απαραίτητη για έναν νέο εργαζόμενο , αλλά η εξαιρετική γνώση αυτής της εργασίας θα ωφεληθεί έως ότου φύγει .	1
11818	 Η εταιρεία θα επωφεληθεί από κάθε εργαζόμενο άριστης γνώσης .	1
11819	 Ο πυρήνας και η πιο κερδοφόρα τεχνολογία μιας εταιρείας πληροφορικής επινοείται από έναν εργαζόμενο με εξαιρετικές γνώσεις στον υπολογιστή , και όχι από έναν εργαζόμενο με εξαιρετική ικανότητα επικοινωνίας .	1
11820	 Η υψηλή φήμη και δημοτικότητα μιας εταιρείας κερδίζεται από μερικούς λαμπρούς εργαζόμενους στο τμήμα δημοσίων σχέσεων με εξαιρετική ικανότητα να διαδώσει αυτήν την εταιρεία .	1
11821	 Έτσι , η εταιρεία θα κερδίσει περισσότερα χρήματα και φήμη από αυτούς τους εργαζόμενους με εξαιρετικές γνώσεις .	1
11822	 Οι εργαζόμενοι θα λάβουν ανταμοιβή από τη σκληρή δουλειά επιδιώκοντας άριστες γνώσεις .	1
11823	 Καθ & # 39 ; όλη τη διάρκεια της μελέτης , προπτυχιακών και μεταπτυχιακών , συνεχίζουμε να μαθαίνουμε με σκοπό να ασκήσουμε αυτές τις γνώσεις και την εμπειρία στη δουλειά μας , όπως είπε ένας παλιός Κινέζος μελετητής , η ουσία της μελέτης το χρησιμοποιεί .	1
11824	 Αφού βρούμε μια δουλειά , ο προορισμός συνεχίζουμε να συσσωρεύουμε και να συλλέγουμε γνώσεις δεν είναι ριζωμένος στον διαχειριστή μας με την ικανότητα να προσαρμόζουμε αυτό το είδος επιχειρηματικής κουλτούρας , αλλά να μας κάνει εξαιρετικούς και να καταφέρνουμε εντελώς αυτήν τη δουλειά .	1
11825	 Τέλος , θα ανταμειφθούμε με υπερηφάνεια .	1
11826	 Γι & # 39 ; αυτό μπορούμε να κερδίσουμε ανταμοιβή από εξαιρετικές γνώσεις .	1
11827	 Συνοψίζοντας , θα ήθελα να πω ότι , παρόλο που μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε τη δυνατότητα προσαρμογής σε ένα νέο περιβάλλον , η εξαιρετική γνώση θα έχει μεγαλύτερη σημασία .	0
11828	 Επειδή δεν μπορεί να ωφελήσει μόνο τους εργοδότες μας , αλλά και εμείς οι ίδιοι θα ανταμειφθούμε . Οι άνθρωποι επωφελούνται περισσότερο από την είσοδο υπολογιστών στη ζωή τους .	0
11829	 Οι υπολογιστές έχουν φέρει επανάσταση στον τρόπο ζωής μας τον περασμένο αιώνα .	0
11830	 Ωστόσο , ορισμένοι άνθρωποι , ιδίως νέοι , χρησιμοποιούν υπολογιστές εξαιρετικά και αυτή η υπερβολική χρήση οδηγεί σε αύξηση του άγχους μεταξύ τους , αλλά οι υπολογιστές έχουν φέρει πολλά πλεονεκτήματα στη ζωή μας .	0
11831	 Από την άποψή μου , οι υπολογιστές έχουν σημαντικό και αναπόφευκτο ρόλο στην οικονομική , επιχειρηματική και άλλη κοινωνία .	1
11832	 Επιπλέον , διευκολύνουν τον τρόπο ζωής κάνοντας τα καθήκοντά μας ρουτίνας .	1
11833	 Βεβαίως , με τη χρήση υπολογιστών σε πολλές βιομηχανίες ο ρόλος του ανθρώπου έχει μειωθεί .	1
11834	 Σήμερα , ο υπολογιστής μπορεί να ελέγχει και να εκτελεί ορισμένες δραστηριότητες ρουτίνας σε βιομηχανίες , οι οποίες έγιναν νωρίς από τον άνθρωπο .	1
11835	 Πολλές βιομηχανίες χρησιμοποιούν υπολογιστές για εντολή σε ρομπότ , προκειμένου να κάνουν πολλές τακτικές εργασίες , οι οποίες πραγματοποιήθηκαν νωρίς από τον άνθρωπο .	1
11836	 Για παράδειγμα , πολλές διαδικασίες παραγωγής αυτοκινήτων πραγματοποιούνται από ρομπότ , τα οποία ελέγχονται από υπολογιστές .	1
11837	 Επιπλέον , οι εταιρείες αυτοκινήτων χρησιμοποιούν υπολογιστές για να προσομοιώσουν και να αναλύσουν το αυτοκινητιστικό ατύχημα από υπολογιστές .	1
11838	 Παρά τα πολλά πλεονεκτήματα , με τους ερχόμενους υπολογιστές πολλές εργασίες έχουν εξαφανιστεί .	1
11839	 Ένας μεγάλος αριθμός βιομηχανιών πυροδοτεί πολλές δυνάμεις λόγω του ότι κάνει τα έργα του με νέες τεχνολογίες και υπολογιστές .	1
11840	 Οι υπολογιστές έχουν σημαντικό ρόλο στην κοινωνική και προσωπική ζωή .	1
11841	 Οι υπολογιστές έχουν ανοίξει μια σύνδεση δικτύου μεταξύ ανθρώπων .	1
11842	 Αυτή η τεχνολογία διευκολύνει τους ανθρώπους να στέλνουν και να λαμβάνουν προσωπικά μηνύματα .	1
11843	 Οι έφηβοι και οι έφηβοι περνούν ελεύθερο χρόνο μπροστά από υπολογιστές .	1
11844	 Επιπλέον , οι άνθρωποι μπορούν να χρησιμοποιούν υπολογιστές για να εξαγάγουν τις βασικές πληροφορίες τους εύκολα .	1
11845	 Αντιθέτως , η υπερβολική χρήση υπολογιστών έχει φέρει πολλές δυσκολίες .	1
11846	 Τα αποτελέσματα δείχνουν ότι οι έφηβοι που είναι εθισμένοι σε παιχνίδια στον υπολογιστή δείχνουν πιο βίαιες και αγχωτικές συμπεριφορές .	1
11847	 Τα άτομα που έχουν τύπο υπολογιστή μπορούν να πάσχουν από τέτοια ασθένεια που σχετίζεται με τα γόνατα .	1
11848	 Λαμβάνοντας υπόψη όλους τους λόγους , τα πλεονεκτήματα των υπολογιστών υπερτερούν των μειονεκτημάτων .	0
11849	 Οι άνθρωποι επωφελούνται περισσότερο από τους ερχόμενους υπολογιστές στη ζωή τους .	1
11850	 Επιπλέον , οι υπολογιστές μπορούν να κάνουν τις πιο δύσκολες εργασίες που οδηγούν στη διευκόλυνση της ζωής . Είναι απαραίτητο για παιδιά ή όχι ; Η εκμάθηση μιας ξένης γλώσσας είναι απαραίτητη για να ενισχύσουν τα παιδιά τη δυνατότητα να μάθουν .	0
11851	 Το αν τα παιδιά πρέπει να αρχίσουν να μαθαίνουν μια ξένη γλώσσα όταν ξεκινούν το σχολείο ή όχι μπορεί να είναι ένα αμφιλεγόμενο ζήτημα .	0
11852	 Μου φαίνεται ότι οι μαθητές πρέπει να αρχίσουν να το μαθαίνουν καθώς ξεκινούν το σχολείο .	1
11853	 Μαθαίνοντας ότι όχι μόνο τους βοηθούν να βελτιώσουν το μυαλό και τις αναμνήσεις τους , αλλά μπορούν να επεκτείνουν τα οράματά τους για τις άλλες χώρες .	1
11854	 Πρώτον , η ικανότητα της Μάθησης στην παιδική περίοδο είναι πιο ισχυρή από άλλες περιόδους της ζωής .	1
11855	 Με αυτόν τον τρόπο οι μαθητές στην αρχή της εκπαίδευσής τους μπορούν να μάθουν γρηγορότερα και ευκολότερα σε σύγκριση με έναν νεαρό να κατανοήσει μια ξένη γλώσσα .	1
11856	 Μπορούν εύκολα να κατανοήσουν τη δομή της γλώσσας και να απομνημονεύσουν τα λεξιλόγια .	1
11857	 Είναι αδιαμφισβήτητο ότι η επιμονή της εκμάθησης μιας γνώσης στην παιδική ηλικία είναι κάτι περισσότερο από άλλη περίοδο ζωής .	1
11858	 Λαμβάνοντας υπόψη αυτό και γνωρίζοντας ότι οι μαθητές δεν έχουν καμία ευθύνη και άλλη δυσκολία σε σύγκριση με έναν νεαρό άνδρα , μπορούμε να συμπεράνουμε ότι γιατί αυτή τη φορά είναι η καλύτερη στιγμή για να μάθουν οποιαδήποτε γλώσσα .	0
11859	 Επιπλέον , η εκμάθηση μιας ξένης γλώσσας βοηθά τους μαθητές να κατανοήσουν πάρα πολύ τι συμβαίνει στον κόσμο .	0
11860	 Θα μπορούσαν να κατανοήσουν άλλους πολιτισμούς και κοστούμια .	1
11861	 Επιπλέον , μπορεί να τους δώσει μια αίσθηση δύναμης να επικοινωνούν καλύτερα με τους συναδέλφους σε άλλα μέρη του κόσμου .	1
11862	 Η γνώση για άλλες χώρες και τις γλώσσες τους οδηγεί στην επέκταση του οράματος του παιδιού .	1
11863	 Επομένως , θα μπορούσαν να αναπτύξουν τις προσωπικότητές τους και την αίσθηση της εμπιστοσύνης .	1
11864	 Συνολικά , είναι εύκολο να γίνει διάκριση μεταξύ ενός παιδιού που έχει δύο γλώσσες και ενός παιδιού που έχει μόνο τη μητρική του γλώσσα , ενώ συγκρίνει την ικανότητά τους να επικοινωνούν , να κατανοούν άλλες μελέτες , κ.λπ. , για να διαπιστώσουν ότι γιατί τα παιδιά πρέπει να αρχίσουν να μαθαίνουν μια ξένη γλώσσα στην αρχή του εκπαίδευση . Η παρακολούθηση αγοριών και κοριτσιών στο ίδιο σχολείο θα φέρει πολλά πλεονεκτήματα Οι γυναίκες ή οι άνδρες χρειάζονται σχεδόν ο ένας τον άλλον στη ζωή τους ακόμη και στο σχολείο .	0
11865	 Αν και ορισμένοι εμπειρογνώμονες πιστεύουν ότι τα κοινά σχολεία τόσο για γυναίκες όσο και για άνδρες οδηγούν στη μείωση της αποτελεσματικότητάς τους στην εκπαίδευση , άλλοι το θεωρούν χρήσιμο τρόπο αναγνώρισης του αντίθετου φύλου .	1
11866	 Κατά τη γνώμη μου , τα αγόρια και τα κορίτσια πρέπει να μελετήσουν μαζί με την έννοια ότι έχουν την ευκαιρία να γνωριστούν μεταξύ τους και να μάθουν πώς να συμπεριφέρονται με ένα αντίθετο φύλο .	1
11867	 Το σχολείο είναι μια μικρή κοινωνία για μαθητές , η οποία τους προετοιμάζει για τη μελλοντική ζωή .	1
11868	 Με τη φοίτηση στο ίδιο σχολείο , οι μαθητές μπορούν να μάθουν πώς να βλέπουν το αντίθετο φύλο σε τάξεις ως φίλους ή συμμαθητές .	0
11869	 Επιπλέον , ένα αγόρι θα ήξερε πώς να μιλήσει με ένα κορίτσι σε κάθε κατάσταση και το αντίστροφο .	1
11870	 Θα ήξεραν πώς να την ρωτήσουν για να συνεργαστούν με τη μελέτη του , πώς επικοινωνούν με τα κορίτσια σε μια ομάδα κ.λπ .	1
11871	 Βεβαίως , όταν μελετούν και βοηθούν ο ένας τον άλλον , ασκούν την πραγματική ζωή καθώς μεγαλώνουν .	1
11872	 Αντιθέτως , ορισμένοι εμπειρογνώμονες πιστεύουν ότι η φοίτηση σε κορίτσια και αγόρια σε ένα ίδιο σχολείο προκαλεί πολλά μειονεκτήματα για αυτούς .	1
11873	 Με αυτόν τον τρόπο , οι σχέσεις σε εξωτερικούς χώρους μπορεί να επεκταθούν και μπορεί να συνοδεύεται από σεξουαλική σχέση και ως αποτέλεσμα , οι σκέψεις τους αποκλίνουν από τις μελέτες .	1
11874	 Επιπλέον , η φοίτηση στο σχολείο με αγόρια και κορίτσια μπορεί να είναι ωφέλιμη και για τους δύο , για να αυξήσουν τα κίνητρά τους για καλύτερη μελέτη .	1
11875	 Τα αγόρια και τα κορίτσια θα προσπαθήσουν να δείξουν τις ικανότητες και τις ικανότητές τους στην τάξη , επομένως θα μελετήσουν όλο και περισσότερο .	0
11876	 Πράγματι , τα αγόρια δεν θέλουν να φαίνονται αδύναμα μπροστά στα κορίτσια και το αντίστροφο .	1
11877	 Ως αποτέλεσμα , η παραγωγικότητα της τάξης θα αυξηθεί .	1
11878	 Με λίγα λόγια , η παρακολούθηση αγοριών και κοριτσιών στο ίδιο σχολείο θα είχε πολλά πλεονεκτήματα .	1
11879	 Η συμμετοχή στις ομάδες μελέτης θα αύξανε το κίνητρο του μαθητή να σπουδάσει περισσότερο .	1
11880	 Επιπλέον , θα μπορούσαν να γνωρίζουν το αντίθετο φύλο , το οποίο τους βοηθά να προετοιμαστούν για την ενήλικη ζωή όπου σχεδόν θα ζήσουν ή θα συνεργαστούν . Ο μεγαλύτερος κίνδυνος δεν παίρνει κανέναν κίνδυνο & quot ; Ο μεγαλύτερος κίνδυνος δεν παίρνει κανέναν κίνδυνο. & quot ; Αυτοί που έχουν ένα μεγάλο όνειρο , πρέπει να είναι γενναίοι και να τολμούν να ζήσουν νέες καταστάσεις .	0
11881	 Δεν είναι εγγυημένο ότι θα επιτύχετε το όνειρό σας εάν είχατε σχεδιάσει προσεκτικά με τον ίδιο τρόπο όταν ρισκάρετε , αλλά είναι πιο απογοητευτικό εάν είχατε κάνει σχέδια και στη συνέχεια πήγε στραβά .	0
11882	 Επομένως , είναι σημαντικό να εκμεταλλευτείτε τις πιθανότητες και να πιστεύετε ότι αυτό θα λειτουργήσει .	1
11883	 Υποθέτοντας νέες ευκαιρίες είναι απαραίτητο να έχουμε διαφορετικές εμπειρίες .	1
11884	 Στην πραγματικότητα , η ζωή μπορεί να μην είναι εύκολη .	1
11885	 Θα έχει διάφορες προκλήσεις ειδικά όταν αναλαμβάνετε κινδύνους , αλλά στο τέλος , μπορεί να είναι εκπληκτικά υπέροχο .	1
11886	 Για παράδειγμα , μερικοί άνθρωποι εγκαταλείπουν τη δουλειά τους , την οικογένεια και τους φίλους τους και πηγαίνουν σε άλλη χώρα χωρίς να γνωρίζουν τι τους επιφυλάσσει το μέλλον .	1
11887	 Στην αρχή , μπορεί να είναι δύσκολο να ταιριάζει σε αυτό το νέο μέρος και να βρει οποιαδήποτε ευκαιρία , αλλά μετά την καταπολέμηση των εμποδίων που μπλοκάρουν τον δρόμο για να πάρει αυτό που είναι επιθυμητό .	1
11888	 είναι δυνατόν να κατακτήσουμε αυτό που λαχταρούν καθώς και να αρχίσουμε να χτίζουμε μια νέα ζωή σε αυτήν την άλλη χώρα .	1
11889	 Στην πραγματικότητα , πολλοί άνθρωποι φοβούνται να αναλάβουν κινδύνους και να αποτύχουν .	1
11890	 Είναι πιθανό να απογοητευτείτε , αλλά είναι ζωτικής σημασίας να μην σταματήσετε ποτέ το όνειρό σας .	0
11891	 Για παράδειγμα , ο Walt Disney , του οποίου η καριέρα είναι διάσημη , είχε μια δύσκολη ζωή .	1
11892	 Μία από τις δυσκολίες ήταν μερικές από τις ιστορίες του , όπως ο Mickey Mouse και το Three Little Pigs , απορρίφθηκαν .	1
11893	 Άκουσε πολλά & quot ; όχι & quot ; , επιπλέον ένας εκδότης τον απέλυσε ισχυριζόμενος ότι δεν είχε φαντασία , μετά από όλα όσα είχε περάσει , δεν σταμάτησε ποτέ να κυνηγάει τα όνειρά του .	1
11894	 Εν κατακλείδι , σε αυτόν τον ανταγωνιστικό κόσμο πρέπει να είστε άφοβοι και να αντιμετωπίζετε όλες τις νέες καταστάσεις .	1
11895	 Παρόλο που μερικές φορές σκέφτεστε να υποχωρήσετε και να παραμείνετε στην ίδια ρουτίνα που έχετε συνηθίσει , είναι απαραίτητο να έχετε θάρρος να αναλάβετε κινδύνους , να είστε διαφορετικοί και να ακολουθήσετε το όνειρό σας για να έχετε μια επιτυχημένη ζωή . Στην προσωπική ζωή , έχουμε κάποιες ευθύνες απέναντι σε άλλους ανθρώπους Οι άνθρωποι πρέπει μερικές φορές να κάνουν πράγματα , παρόλο που δεν το απολαμβάνουν .	0
11896	 Αυτό είναι βασικό μέρος των ζωών .	0
11897	 Μπορεί να υπάρχουν μικρά ή μεγάλα πράγματα , αλλά επιτέλους οι άνθρωποι πρέπει να τα αποδεχτούν , επειδή τα περισσότερα από αυτά αφορούν τις ευθύνες .	0
11898	 Επιπλέον , μερικές φορές κάνοντας πράγματα βοηθά τους ανθρώπους να μάθουν για ζωντανά .	0
11899	 Σε αυτό το δοκίμιο , θα διερευνηθούν οι λόγοι για τους οποίους συμφωνώ ότι οι άνθρωποι πρέπει μερικές φορές να κάνουν πράγματα που δεν τους αρέσει να κάνουν .	0
11900	 Πρώτον , οι ζωές των περισσότερων ανθρώπων γεμίζουν με καθήκοντα που δεν τους αρέσει να κάνουν .	1
11901	 Στην προσωπική ζωντανή , έχουμε κάποιες ευθύνες απέναντι σε άλλους ανθρώπους , δεν υπάρχει κανένας που να του αρέσει όλες αυτές οι ευθύνες .	1
11902	 Για παράδειγμα , η δουλειά του σπιτιού είναι πολύ δύσκολη για μένα , αν και ο σύζυγός μου με βοηθάει μερικά από αυτά , αλλά είναι δική μου ευθύνη .	1
11903	 Πραγματικά δεν μου αρέσει κανένα από αυτά , ωστόσο πρέπει να το κάνω .	1
11904	 Δεύτερον , οι επαγγελματικές ζωές γεμίζουν με καθήκοντα που είναι απαραίτητα μέρη των θέσεων εργασίας .	1
11905	 Σε κανέναν δεν αρέσει να παρακολουθεί βαρετά συνέδρια ή να δουλεύει ένα άτομο που δεν είναι καλά με κανέναν .	1
11906	 Είμαι ανθεκτική στην έρευνα σε ένα πανεπιστήμιο , και ως οποιοδήποτε από τα πανεπιστήμια μας έχουμε έναν καθηγητή που δεν είναι καλός στις ανθρώπινες σχέσεις , οι περισσότεροι από τους ασισάντες δεν απολαμβάνουν να μιλούν μαζί του για οποιαδήποτε κατάσταση , αν και έχουμε να ρωτήσει για το πεδίο του .	1
11907	 Τρίτον , το να κάνεις κάτι που ένα άτομο δεν απολαμβάνει μπορεί να οδηγήσει σε απόλαυση .	1
11908	 Οι άνθρωποι μερικές φορές μπορούν να παρακολουθήσουν οποιεσδήποτε δραστηριότητες επιμένοντας σε κάποιον από τους φίλους τους αν και δεν το θέλουν πραγματικά .	1
11909	 Για παράδειγμα , ένας από τους φίλους μας λέει στον άντρα μου και σε μένα για ένα μάθημα χορού που δεν μας αρέσει και οι δύο .	1
11910	 Αφού επιμείναμε σε μερικούς από τους φίλους μας , παρευρεθήκαμε και πήραμε πολύ ευχάριστο χρόνο , συνεχίσαμε την πορεία για περίπου έξι μήνες , αν και οι περισσότεροι από τους φίλους μας έφυγαν από την πορεία μετά από ένα μήνα .	0
11911	 Κανείς δεν έχει ζωή με πολλή διασκέδαση .	0
11912	 Υπάρχουν μερικές φορές δυσάρεστα και βαρετά μέρη που δεν τους αρέσει κανένας , αλλά τα περισσότερα από αυτά αφορούν τις ευθύνες που είναι το μέρος των ζωντανών ατόμων . Η πόλη που μου αρέσει περισσότερο είναι ένας συνδυασμός ιστορίας και εκσυγχρονισμού Η πόλη όπου γεννήθηκα αποτελούσε μεγάλη αντίκα ομορφιά , η οποία περιβαλλόταν από πολλά αρχαία κτήρια .	0
11913	 Δυστυχώς , η ασταμάτητη τάση της αστικοποίησης με κάνει να εκτιμώ μόνο τμήματα αυτών των κλασικών κτιρίων στις φωτογραφίες ή στα μουσεία .	0
11914	 Προκειμένου να αποφευχθεί η εξαφάνιση των ιστορικών κτιρίων , ορισμένοι πολίτες προτείνουν στην κυβέρνηση να δαπανήσει χρήματα σε ιστορικά κτίρια .	0
11915	 Όσο για μένα , πρέπει να κάνουμε τα μέρη μας για να κάνουμε ό , τι χρειάζεται για να προστατεύσουμε τα παλιά κτίρια , αφήνοντας τις επόμενες γενιές να έχουν ακόμα την ευκαιρία να τα κοιτάξουν .	1
11916	 Εδώ είναι μερικοί λόγοι και παραδείγματα για να δείξω την άποψή μου .	1
11917	 Τα ιστορικά κτίρια έχουν εγγενείς τιμές , επειδή είναι σημαντικά σύμβολα μιας πόλης .	0
11918	 Τα παλιά κτίρια θυμίζουν τον πολιτισμό και την πολυπλοκότητα μιας πόλης .	0
11919	 Βλέποντας ιστορικά κτίρια - είτε σχετίζονται με κάτι διάσημο είτε αναγνωρισμένο δραματικό , οι άνθρωποι μπορούν να παρακολουθήσουν την αισθητική και πολιτιστική ιστορία μιας περιοχής .	1
11920	 Για παράδειγμα , όταν κάποιος αναφέρει το Πεκίνο , την πρωτεύουσα της Κίνας , θα έχετε αμέσως το Capital Palace να εμφανιστεί στο μυαλό σας , γιατί είναι το πιο αξιοσημείωτο σημάδι της πόλης , και επίσης είναι η αναπόφευκτη ιστορία του Πεκίνου , ακόμη και ολόκληρης της Κίνας .	1
11921	 Ανάλογα με τη μελέτη του Capital Palace , οι ερευνητές έχουν πλήρη κατανόηση της ιστορίας και του πολιτισμού .	1
11922	 Επιπλέον , τα ιστορικά κτίρια κάνουν τη ζωή μας πιο πολύχρωμη , παρέχουν χώρους στους πολίτες να χαλαρώνουν σώματα και μυαλά .	1
11923	 Η πόλη είναι κατειλημμένη με μια πληθώρα σύγχρονων σπιτιών και υψηλών κτιρίων που την καθιστούν γεμάτη , και δεν υπάρχουν δωμάτια για τους ανθρώπους να χαλαρώσουν .	1
11924	 Ωστόσο , η ζεστασιά των υλικών , το πεύκο της καρδιάς , το μάρμαρο ή το παλιό τούβλο , όλα αυτά τα παλιά κτίρια χαρακτηρίζουν την εσωτερική μας ειρήνη .	1
11925	 Ξαπλωμένος κάτω από την οροφή ενός ιστορικού κτηρίου ή καθισμένος στο γραφείο γεμάτος ιστορία είναι και οι δύο εύκολοι τρόποι για να ξεχάσετε τη μικρή ενόχληση της ζωής και να νιώσετε γαλήνια .	1
11926	 Εν τω μεταξύ , τα ιστορικά κτίρια μπορούν να αποτελέσουν πηγή τελών συντήρησης .	1
11927	 Υπάρχουν πολλά ιστορικά κτίρια , όπως το Πεκίνο Place , το Μουσείο Καλλιτεχνών της Σαγκάης , όλα είναι σε θέση να υποστηριχθούν οικονομικά , χρεώνοντας δεκάδες χιλιάδες τουρίστες .	1
11928	 Οι κυβερνήσεις μας θα είναι ικανοποιημένες με αυτές τις αποτελεσματικές συνέπειες , και η πλειονότητα των πόλεων μπορεί επίσης να μιμηθεί αυτόν τον οικονομικό κύκλο .	1
11929	 Συνολικά , πιστεύω ότι η πόλη που μου αρέσει περισσότερο είναι ένας συνδυασμός ιστορίας και νεωτερισμού .	1
11930	 Ωστόσο , η συντήρηση των παλαιών κτιρίων είναι μονόδρομος .	1
11931	 Δεν υπάρχει πιθανότητα ανακαίνισης για να αποθηκεύσετε έναν ιστότοπο ιστορικού μόλις εξαφανιστεί .	1
11932	 Αυτή η πραγματικότητα μας φέρνει στο φως τη σημασία του εντοπισμού και της διάσωσης παλιών κτιρίων ιστορικής σημασίας .	1
11933	 Ως εκ τούτου , η κυβέρνηση πρέπει να δαπανήσει χρήματα για τη συντήρηση παλαιών κτιρίων . Οι νεαροί ενήλικες προτιμούν πόσο καιρό πρέπει να ζουν με τους γονείς τους πριν μετακομίσουν Καθώς οι νέοι μεγαλώνουν τείνουν να αναζητούν περισσότερη ελευθερία και θέλουν να ζήσουν μόνες τους .	0
11934	 Όμως , το ζήτημα της σωστής ηλικίας για τους νέους ενήλικες να αφήσουν τους γονείς τους και να αρχίσουν να ζουν μόνα τους είναι ένα αμφιλεγόμενο ζήτημα .	0
11935	 Προσωπικά , πιστεύω ότι οι νεαροί ενήλικες πρέπει να ζουν με τους γονείς τους για μεγαλύτερο χρονικό διάστημα .	1
11936	 Το να ζεις μόνος σου είναι μια τεράστια οικονομική δέσμευση .	1
11937	 Σε νεότερη ηλικία , οι άνθρωποι είναι λιγότερο πιθανό να βρουν εργασία με υψηλές αποδοχές , οπότε μπορεί να είναι δύσκολο να πληρώσετε για ενοίκιο , φαγητό , υπηρεσίες κοινής ωφέλειας και άλλα έξοδα για να διατηρήσετε τον εαυτό σας .	1
11938	 Πιστεύω λοιπόν ότι η διαβίωση με τους γονείς είναι μια σοφή επιλογή για τους ενήλικες έως ότου ξεκινήσουν την επαγγελματική τους καριέρα με ένα λογικό εισόδημα .	1
11939	 Ένα άλλο πλεονέκτημα της διαβίωσης με τους γονείς για μεγαλύτερο χρονικό διάστημα είναι η ενισχυμένη συναισθηματική προσκόλληση μαζί τους .	1
11940	 Οι γονείς έχουν πολύτιμες συμβουλές στα παιδιά τους καθώς περνούν τις αλλαγές στην ενήλικη ζωή τους .	1
11941	 Η διαβίωση μαζί αναπτύσσει το περιβάλλον συζήτησης των φυσιολογικών και ψυχολογικών αλλαγών των ενηλίκων πρόσωπο με πρόσωπο με τους γονείς τους .	1
11942	 Οι νεαροί ενήλικες θα αισθάνονται απρόθυμοι να συζητήσουν τέτοια προβλήματα με τους γονείς τους εάν μετακινηθούν και ζουν μόνοι τους , και έτσι χάνουν την πολύτιμη συμβολή των γονιών τους .	1
11943	 Ενώ ορισμένοι επικριτές υποστηρίζουν ότι , οι νεαροί ενήλικες που ζουν με τους γονείς δεν θα είναι ελεύθεροι να κάνουν ό , τι θέλουν .	1
11944	 Ωστόσο , πιστεύω ότι οι περισσότεροι νεαροί ενήλικες τείνουν να εκμεταλλευτούν πρωτοφανή πλεονεκτήματα από την ελευθερία που έχουν .	1
11945	 Είναι καλό εάν η διαβίωση με τους γονείς δεν δίνει ελευθερία στους νέους να γιορτάζουν όλη τη νύχτα , να καπνίζουν ή να κάνουν ναρκωτικά .	1
11946	 Με λίγα λόγια , πιστεύω ότι οι νεαροί ενήλικες θα πρέπει να σκέφτονται να ζουν μόνοι τους μόνο αφού είναι σίγουροι ότι θα μπορούσαν να συντηρηθούν μόνοι τους .	1
11947	 Δεν είναι συνετό να ανταλλάξετε την ευκαιρία να ζήσετε με γονείς για μεγαλύτερο χρονικό διάστημα για κάποια πάρτι ή ναρκωτικά αργά το βράδυ .	1
11948	 Έτσι , για να αντιμετωπίσουμε τις φυσιολογικές και ψυχολογικές αλλαγές της ενήλικης ζωής , να κάνουμε την οικονομική ζωή έναν λιγότερο αγώνα και να αποτρέψουμε τον εαυτό του να ξεφύγει από την προοδευτική πορεία τους , είναι σημαντικό για τους νεαρούς ενήλικες να ζήσουν με τους γονείς τους για μεγαλύτερο χρονικό διάστημα . Τεχνολογικές επιπτώσεις στους ανθρώπους Σήμερα , η Γη έχει γίνει σαν ένα μικρό χωριό .	0
11949	 Κατά τη διάρκεια των τελευταίων εκατό ετών , ο τρόπος με τον οποίο η πλειοψηφία των ανθρώπων επικοινωνεί μεταξύ τους έχει αλλάξει σημαντικά λόγω της τεχνολογίας .	0
11950	 Υπάρχουν όμως τεράστιες διαφορές , είτε είναι θετικές είτε αρνητικές .	0
11951	 Από την άποψή μου , αυτή η εξέλιξη ήταν πολύ θετική παρά τα μειονεκτήματά της .	1
11952	 Κατ & # 39 ; αρχάς , σήμερα , η επαφή με τους αγαπημένους σας σε απομακρυσμένα μέρη έχει γίνει εύκολη από ποτέ .	1
11953	 Η τεχνολογία έφερε επανάσταση στον τρόπο που επικοινωνούμε και επί του παρόντος , είναι σχεδόν δυνατόν να κάνουμε τα πάντα χωρίς τετε-α-τετ .	1
11954	 Μέσω κάποιου λογισμικού όπως το Skype , το MSN , το Whatsapp μπορούμε να επικοινωνήσουμε με όλους όποτε θέλουμε .	1
11955	 Για παράδειγμα , σε παλαιότερες εποχές , οι άνθρωποι δεν έφυγαν για μακρινά μέρη , επειδή θα μπορούσαν εύκολα να χαθούν .	1
11956	 Αυτό είναι επίσης μια σημαντική απόδειξη ότι η ανάπτυξη της τεχνολογίας ήταν πολύ θετική .	0
11957	 Επιπλέον , μέσω ορισμένων εργαλείων επικοινωνίας , έγινε πολύ εύκολο να δημιουργείς νέους φίλους .	1
11958	 Σύμφωνα με στατιστικά στοιχεία , το 40 % των ανθρώπων γνώρισαν ακόμη και τους συντρόφους τους μέσω Διαδικτύου .	1
11959	 Υπό αυτήν την έννοια , το Διαδίκτυο είναι ένα βασικό εργαλείο για να διατηρείτε επαφή με τους παλιούς και να κάνετε νέους φίλους .	1
11960	 Ωστόσο , η άλλη πλευρά του νομίσματος είναι ότι , επικοινωνώντας μέσω Διαδικτύου ή τηλεφώνου , δεν μπορούμε να εκφράσουμε πλήρως τις ιδέες και τα συναισθήματά μας , επειδή κατά τη διάρκεια αυτών των συνομιλιών , μερικές από τις λέξεις μας μπορούν να έχουν μια εντελώς διαφορετική έννοια .	0
11961	 Ως αποτέλεσμα , το ποσοστό των διαζυγίων αυξάνεται μέρα με τη μέρα .	1
11962	 Εν κατακλείδι , επαναλαμβάνω για άλλη μια φορά τη θέση μου ότι η ανάπτυξη της τεχνολογίας επηρέασε τα μέσα επικοινωνίας μεταξύ των ανθρώπων πολύ θετικά καθιστώντας την ευκολότερη και πιο άνετη . Πλεονεκτήματα και μειονεκτήματα των μηχανών αντί του ανθρώπου για να κάνει τη δουλειά Το ζήτημα του κατά πόσον η χρήση μηχανής φέρνει πολλά πλεονεκτήματα στην κοινωνία προκαλεί μεγάλη ανησυχία σε πολλούς ανθρώπους .	0
11963	 Κατά τη γνώμη μου , αν και η χρήση μηχανών έχει πολλά οφέλη , δεν μπορούμε να αγνοήσουμε τις αρνητικές επιπτώσεις της .	1
11964	 Είναι αναμφίβολο ότι οι μηχανές μπορούν να αποφέρουν πολλά οφέλη .	1
11965	 Πρώτον , οι μηχανές είναι πιο αποτελεσματικές από τον άνθρωπο .	1
11966	 Όχι σαν τον άνθρωπο , τα μηχανήματα δεν χρειάζονται ξεκούραση , πράγμα που σημαίνει ότι μπορούν να λειτουργήσουν όσο οι εργοδότες θέλουν και παράγουν με συνέπεια προϊόντα υψηλής ποιότητας χωρίς λάθη .	0
11967	 Για ένα άλλο , η χρήση μηχανών μπορεί να εξοικονομήσει χρήματα της εταιρείας .	1
11968	 Επειδή οι μηχανές δεν ζητούν ποτέ μισθό , υπερωρίες ή σύνταξη , έτσι οι εργοδότες δεν χρειάζεται να ξοδεύουν χρήματα για την ευημερία των εργαζομένων .	1
11969	 Η εταιρεία χρειάζεται μόνο μερικούς τεχνικούς για να βεβαιωθεί ότι τα μηχανήματα λειτουργούν στο σωστό δρόμο ή να αντικαταστήσουν κάποιο μέρος όταν τα μηχανήματα δεν λειτουργούν .	1
11970	 Ωστόσο , τα μειονεκτήματα των μηχανών που μας φέρνουν δεν πρέπει να παραμεληθούν από τους ανθρώπους .	0
11971	 Αρχικά , λόγω της εκτεταμένης χρήσης μηχανών , πολλοί άνθρωποι χάνουν τη δουλειά τους .	1
11972	 Ειδικά σε χώρες με μεγάλο πληθυσμό , το υψηλό ποσοστό ανεργίας μπορεί να προκαλέσει εγκλήματα και κοινωνική αστάθεια .	1
11973	 Εκτός από αυτό , η χρήση μηχανών δημιουργεί επίσης σοβαρή ρύπανση και διάλυση ενέργειας .	1
11974	 Για παράδειγμα , σήμερα οι άνθρωποι προτιμούν να χρησιμοποιούν πλυντήριο πιάτων για να πλένουν τα πιάτα και τα πιάτα αντί για το πλύσιμο των χεριών .	1
11975	 Αλλά δεν το ήξεραν ότι σε σύγκριση με το πλυντήριο πιάτων πλύσης χεριών , καταναλώστε τουλάχιστον 2 φορές νερό και ηλεκτρικό ρεύμα για να πλύνετε αυτά τα επιτραπέζια σκεύη .	1
11976	 Όπως μπορείτε να φανταστείτε , εάν χιλιάδες οικογένειες χρησιμοποιούν πλυντήρια πιάτων , πόση ποσότητα νερού και πόση ηλεκτρική ενέργεια θα σπαταληθεί !	1
11977	 Συμπερασματικά , αν και δεν μπορούμε να αρνηθούμε ότι οι μηχανές παίζουν ζωτικό ρόλο στους ανθρώπους που ζουν και εργάζονται , τα προβλήματα που θέτουν οι μηχανές θα πρέπει να προσελκύσουν επίσης περισσότερες προσοχές . Υπήρξαν σημαντικές εξελίξεις στον τομέα της πληροφορικής !	0
11978	 Δεκαετία μετά από μια δεκαετία , κάθε μέρα , οι επιστήμονες ανακαλύπτουν υπέροχες συσκευές στον τομέα της πληροφορικής , όπως διαδραστικές πλακέτες , πολύχρωμους υπολογιστές και φορητούς υπολογιστές , tablet , τα οποία έχουν απίστευτη ανάλυση και επίσης κινητά τηλέφωνα , τα οποία έχουν τη δύναμη ενός υπολογιστή .	0
11979	 Το World Wide Web και η επικοινωνία μέσω email είναι μερικές από τις θετικές πλευρές της τεχνολογίας των πληροφοριών , ωστόσο , υπάρχουν κάποιες αρνητικές πτυχές .	0
11980	 Πρώτον , η σύνδεση ατόμων μέσω email είναι εύκολη και γρήγορη .	1
11981	 Επιπλέον , το World Wide Web προσφέρει στην ανθρωπότητα πρόσβαση σε πληροφορίες , τις οποίες θέλει να γνωρίζει για λιγότερο από 10 δευτερόλεπτα .	1
11982	 Αυτά είναι δύο από τα οφέλη , γιατί το IT είναι χρήσιμο .	0
11983	 Εκτός αυτού , σήμερα η τεχνολογία εισέρχεται στην κοινωνία μας πολύ γρήγορα και οι επιστήμονες αναπτύσσουν ρομπότ , τα οποία βοηθούν τους ανθρώπους να αντιμετωπίσουν τα προβλήματά τους ή απλά να εφεύρουν μηχανές καφέ , μηχανές με ενσωματωμένους υπολογιστές κ.λπ .	1
11984	 Για παράδειγμα , πριν από τα κεντρικά , δεν υπήρχαν πλυντήρια , τα οποία τα ρούχα σας , ενώ ένα άτομο κάνει άλλη δουλειά .	1
11985	 Δεύτερον , υπάρχουν ορισμένα μειονεκτήματα σχετικά με αυτό το ζήτημα .	0
11986	 Οι επιστήμονες πιστεύουν ότι μια μέρα οι άνθρωποι θα αντιμετωπίσουν τις εξελίξεις τους , για παράδειγμα ρομπότ , και δεν θα καταφέρουν να τα ελέγξουν .	1
11987	 Όλες αυτές οι εφευρέσεις θα προσπαθήσουν να πάρουν τον έλεγχο της Γης .	1
11988	 Συμπερασματικά , συμφωνώ ότι οι ανακαλύψεις πληροφορικής είναι πιθανό να έχουν περισσότερα μειονεκτήματα από τα οφέλη και οι άνθρωποι πρέπει να γνωρίζουν πώς να χρησιμοποιούν σωστά τις εξελίξεις τους . Ερώτηση σχετικά με την επίδραση της κάλυψης από τα μέσα μαζικής ενημέρωσης των διασημοτήτων Σήμερα , οι διασημότητες φαίνεται να αποτελούν προσκήνιο των μέσων μαζικής ενημέρωσης .	0
11989	 Σχεδόν το ήμισυ της κάλυψης ειδήσεων στην τηλεόραση και στο Διαδίκτυο αφιερώνεται στο κουτσομπολιό των διασημοτήτων .	0
11990	 Δεν προκαλεί έκπληξη , πολλοί άνθρωποι ανησυχούν ότι αυτή η προσοχή στους διάσημους ανθρώπους έχει αντίκτυπο σε αυτούς , ειδικά στα παιδιά τους .	0
11991	 Αυτή η έκθεση θα συγκρίνει τόσο τις αρνητικές όσο και τις θετικές συνέπειες αυτής της επίδρασης στα βρέφη .	1
11992	 Η φήμη είναι μεγάλη ευθύνη για τους πολίτες καθώς οι θαυμαστές τους είναι πολύ ευαίσθητοι σε κάθε πράξη των ειδώλων τους .	1
11993	 Τα σκάνδαλα και τα κουτσομπολιά διασημοτήτων μπορούν να προσεγγίσουν γρήγορα το κοινό που το αντιλαμβάνεται πολύ αρνητικά .	0
11994	 Αυτό σημαίνει ότι οι διασημότητες που έλαβαν την προσοχή για υπερβολική χρήση ναρκωτικών ή αλκοόλ είναι πιθανό να πάρουν δημόσια ντροπή .	0
11995	 Επομένως , τα παιδιά μπορεί να δουν ότι αυτή η συμπεριφορά είναι απαράδεκτη .	0
11996	 Από την άλλη πλευρά , η υπερβολική κάλυψη ειδήσεων σε διάσημους ανθρώπους φαίνεται να επηρεάζει αρνητικά την επιλογή των παιδιών των μελλοντικών επαγγελμάτων τους .	1
11997	 Όπως έδειξαν πρόσφατες έρευνες , εμπνευσμένες από τη φήμη και τον πλούτο , τα παιδιά προτιμούν πλέον να γίνονται ηθοποιοί / ηθοποιός ή αστέρια σπορ από ό , τι στο παρελθόν .	1
11998	 Πολλά σχολεία για την προετοιμασία των λεγόμενων αστεριών και διαφόρων διαφημίσεων για διάσημους ανθρώπους μπορεί να παραπλανηθούν με το γεγονός ότι αυτό το επάγγελμα είναι ιδιαίτερα απαιτητικό και εύκολο να προσεγγιστεί .	1
11999	 Αυτό μπορεί να μπερδέψει τα παιδιά που δεν πρέπει να επιλέξουν τη μελλοντική τους δουλειά λόγω της επιρροής των μέσων μαζικής ενημέρωσης , αλλά από τη βάση των δικών τους συμφερόντων .	1
12000	 Συμπερασματικά , οι γονείς θα πρέπει να ανησυχούν περισσότερο για τη στάση των παιδιών τους απέναντι στη « λατρεία των διασημοτήτων » .	1
12001	 Θα πρέπει να διδάξουν στα παιδιά τους πώς να διακρίνουν τα αστεία αστέρια από τα πραγματικά ταλαντούχα και να θέτουν σωστές προτεραιότητες στη ζωή . Κινητό τηλέφωνο ; & quot ; Iron man & quot ; / & quot ; Weichat & quot ; - καταστρέψτε τις κοινωνικές αλληλεπιδράσεις ; Πρόσφατα , υπήρξε μια κοινωνική ανησυχία σχετικά με το εάν τα κινητά τηλέφωνα έχουν αρνητική επίδραση στην κοινωνική μας επικοινωνία .	0
12002	 Πράγματι , τα κινητά τηλέφωνα έχουν χρησιμοποιηθεί ευρέως για άτομα όλων των ηλικιών , προσφέροντας ευκολία και ψυχαγωγία στη ζωή μας .	0
12003	 Ωστόσο , για μένα , συμφωνώ απόλυτα με την άποψη ότι αυτή η μεγάλη εφεύρεση προκαλεί πολλά κοινωνικά προβλήματα .	1
12004	 Καταρχάς , το να περνάς πολύ χρόνο στα τηλέφωνα μπορεί να έχει αρνητικές επιπτώσεις στην κοινωνική ζωή .	1
12005	 Πρώτον , καθώς οι άνθρωποι τείνουν όλο και περισσότερο να επικεντρώνονται και να μεταδίδονται σε τηλέφωνα , μπορεί να χάσουν το ενδιαφέρον τους για καθημερινές δραστηριότητες , όπως συνάντηση με τους φίλους τους , έτσι ώστε να μπορεί να δημιουργηθεί απόσπαση της προσοχής κατά τη διάρκεια της μελέτης ή των κοινωνικών δραστηριοτήτων .	1
12006	 Επιπλέον , η συνεχής χρήση κινητού τηλεφώνου μπορεί να βλάψει τόσο την όραση όσο και τη φυσική στάση των παιδιών .	0
12007	 Επιπλέον , υπάρχουν πολλά είδη παιχνιδιών διαθέσιμα στο τηλέφωνο και πολλά από αυτά είναι πολύ επιθετικής φύσης , όπως το & quot ; Iron man & quot ; .	1
12008	 Σε αυτά τα παιχνίδια , τα παιδιά ανταμείβονται για το ότι είναι πιο βίαια και αυτή η βία επαναλαμβάνεται ξανά και ξανά .	1
12009	 Για παράδειγμα , πολλά παιχνίδια περιλαμβάνουν παιδιά που βοηθούν τον χαρακτήρα τους να σκοτώσουν ή να πυροβολήσουν , κάτι που πολλά οδηγεί σε αυξημένα επιθετικά συναισθήματα , σκέψεις και συμπεριφορές .	0
12010	 Επομένως , η δυσκολία της επικοινωνίας μπορεί να αναπτυχθεί .	1
12011	 Ωστόσο , άλλα άτομα μπορεί να αντιληφθούν αυτό το ζήτημα από διαφορετική άποψη .	0
12012	 Με την ταχεία ανάπτυξη του Διαδικτύου , οι άνθρωποι μπορούν να απολαύσουν γρήγορη ηλεκτρονική επικοινωνία μέσω Διαδικτύου .	1
12013	 Για παράδειγμα , καθώς πολλές εφαρμογές συνομιλίας είναι διαθέσιμες στο διαδίκτυο , όπως το & quot ; Weichat & quot ; , οι άνθρωποι τείνουν να στέλνουν άμεσα μηνύματα δωρεάν χρησιμοποιώντας τα τηλέφωνά τους αντί για πρόσωπο με πρόσωπο επικοινωνία .	0
12014	 Επομένως , τα κινητά τηλέφωνα έχουν μειώσει την απόσταση επικοινωνίας .	1
12015	 Αφού εξετάσαμε όλα τα προβλήματα που ανέφερα παραπάνω , μπορούμε τελικά να καταλήξουμε στο συμπέρασμα ότι αν και τα κινητά τηλέφωνα προσφέρουν ευκολία επικοινωνίας , συμβάλλουν επίσης σε ορισμένα κοινωνικά προβλήματα . Σύγχρονες μορφές επικοινωνίας « ηλεκτρονικό γράμμα » Αναμφίβολα , η κίνηση των σύγχρονων μορφών επικοινωνίας έχει αλλάξει καλύτερα , οι οποίες βοηθούν τους ανθρώπους να αλληλεπιδρούν με άλλους , όπως το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο και τα μηνύματα χωρίς περιορισμό του χρόνου .	0
12016	 Συμφωνώ απολύτως ότι η χρήση αυτών των μαλακών συσκευών έχει μειώσει τον πολύ χρόνο που οι άνθρωποι πρέπει να δουν με τους συγγενείς τους .	1
12017	 Ωστόσο , είχε κάποια μειονεκτήματα στην κοινωνική τους ζωή .	0
12018	 Αναφερόμενοι στον τρόπο ζωής των κοινωνιών , χρησιμοποιούν συνεχώς αυτά τα είδη ηλεκτρονικής επιστολής για να κάνουν υποτροφία ή να συνεχίσουν τη δική τους ό , τι είχαν ήδη .	1
12019	 Προφανώς , υπάρχουν και άλλοι τρόποι όπως τα μέσα κοινωνικής δικτύωσης που θα μπορούσαν να το χρησιμοποιήσουν για να συναντήσουν τους φίλους τους , όπως το Twitter και το Facebook , κάνουν επίσης την επικοινωνία να γίνει εφικτή και απεριόριστη .	1
12020	 Μια άλλη προοπτική , η χρήση αυτών των διευκολύνσεων επηρέασε τους netizens ώστε να γίνουν μη κοινωνικοί .	1
12021	 Προκάλεσε να παρασυρθούν από την εικονική ατμόσφαιρα , οπότε δεν κάνουν πολλές κοινωνικές ζωντανές αλληλεπιδράσεις με άλλους .	1
12022	 Η συνέπεια αυτής της υπόθεσης έκανε μερικούς ανθρώπους να γίνονται geek , καθώς χρησιμοποιούν πολλά email και μηνύματα , χωρίς άμεσες επαφές .	1
12023	 Ωστόσο , οι άνθρωποι είχαν το μυαλό τους να διατηρήσουν τη σύνδεση με τους φίλους τους ως καλή σχέση , να τους συναντήσουν και να μιλήσουν πρόσωπο με πρόσωπο απευθείας .	1
12024	 Συμπερασματικά , ομολογώ και συμφωνώ απόλυτα ότι τα πλεονεκτήματα του email και των μηνυμάτων έχουν μειώσει τον χρόνο που έχουμε για να επικοινωνήσουμε .	1
12025	 Εκτός αυτού , πρέπει να διασφαλίσουμε την πραγματική συγκέντρωση με τον συνάδελφό μας . Οι άνθρωποι πρέπει να δημιουργήσουν μια αίσθηση συνεργασίας στα παιδιά τους .	0
12026	 Είναι αναμφισβήτητο ότι τα παιδιά έχουν ένα αθώο μυαλό και χρειάζονται την κατάλληλη καθοδήγηση σε μια συγκεκριμένη στιγμή για να τους κάνουν να κατανοήσουν την αξία της ζωής .	0
12027	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι είναι καλύτερο να τους καταστήσουμε ανταγωνιστικούς , ενώ άλλοι πιστεύουν ότι θα τους κάνουν συνεργατικούς .	0
12028	 Και οι δύο αυτοί παράγοντες έχουν τις δικές τους αξίες και συζητήθηκαν λεπτομερώς παρακάτω : Τα ανταγωνιστικά παιδιά είναι πιο πιθανό να έχουν αρκετή αυτοπεποίθηση για να αντιμετωπίσουν τις καταστάσεις ανεξάρτητα .	0
12029	 Αυτός ο παράγοντας προκύπτει αρχικά από το σχολείο , όπου ο δάσκαλος ενθαρρύνει τον μαθητή να αισθάνεται πιο ανταγωνιστικός μέσω του συστήματος βαθμολόγησης και αυτός είναι ο τόπος όπου τα παιδιά προσπαθούν να φτάσουν στην κορυφή σημειώνοντας τα υψηλότερα σκορ .	1
12030	 Αυτός ο παράγοντας θα τους οδηγήσει να είναι επιτυχημένοι στη ζωή τους μπροστά , αλλά θα τους περιορίσει επίσης με πολλούς τρόπους .	0
12031	 Για παράδειγμα , τα MNC επικεντρώνονται κυρίως στην ομαδική εργασία και ένα άτομο με ανταγωνιστικό μυαλό θα είχε δυσκολία στη διαχείριση της κατάστασης με την ομάδα .	1
12032	 Ωστόσο , όσοι θέλουν να δημιουργήσουν μια αίσθηση συνεργασίας στα παιδιά τους είναι ένα σύμβολο που θέλουν να τα κάνουν αρκετά λογικά στη ζωή τους μπροστά .	1
12033	 Αν και , δεν θα έχουν ρυθμό και πρόθυμοι να φτάσουν στην κορυφή όπως κάνουν οι ανταγωνιστές , αλλά θα έχουν μια τέχνη να διαχειριστούν διαφορετικές καταστάσεις της ζωής με τη βοήθεια μιας ομάδας .	1
12034	 Κατά την άποψή μου , αν και τα ανταγωνιστικά παιδιά θα είναι πολύ πιο έξυπνα και ταχύτερα από το συνεταιριστικό παιδί σε αρχικό επίπεδο , αλλά δεν θα τους βοηθήσει να βρεθούν στο δρόμο επιτυχίας μακροπρόθεσμα .	1
12035	 ενώ το αντίθετο , το συνεταιριστικό παιδί θα έχει τη δυνατότητα δομής και εφαρμογής νέων και καινοτόμων ιδεών με τη βοήθεια μιας ομάδας .	0
12036	 Εν κατακλείδι , θα έλεγα ότι οι άνθρωποι πρέπει να δημιουργήσουν μια αίσθηση συνεργασίας στα παιδιά τους για να τους κάνουν να αισθάνονται πιο ικανοί στη ζωή . Η αλληλεπίδραση μεταξύ ατόμων άλλαξε Σήμερα , η ποικιλία των συστημάτων επικοινωνίας που χρησιμοποιούνται ευρέως .	0
12037	 Καθώς η τεχνολογία εξελίσσεται , έχει αρνητικές επιρροές από πολλές απόψεις .	0
12038	 Ωστόσο , συμφωνώ απόλυτα με το ότι η τεχνολογία έχει μεγάλες θετικές επιπτώσεις στις σχέσεις μεταξύ ανθρώπων .	1
12039	 Το κύριο πλεονέκτημα είναι ότι η τεχνολογία επέτρεψε στους ανθρώπους να παραμένουν πιο κοντά σε επαφή μεταξύ τους .	1
12040	 Ενώ το κοινό χρησιμοποιεί το Διαδίκτυο ή το έξυπνο τηλέφωνο για να μοιράζονται πληροφορίες μεταξύ τους σε διαφορετικές θέσεις .	1
12041	 Αντί να χρησιμοποιεί γράμματα , η προηγμένη τεχνολογία όχι μόνο μας δίνει περισσότερο ελεύθερο χρόνο αλλά και βολικό και αποδοτικό .	1
12042	 Επιπλέον , ακόμη και αν τα μέλη της οικογένειας που βρίσκονται σε διαφορετικές χώρες , μπορούν επίσης να χρησιμοποιούν το Διαδίκτυο για να συνδέονται μεταξύ τους , ειδικά αν οι εικόνες ή τα βίντεο , μπορούν να αισθάνονται κοντά .	1
12043	 Επιπλέον , η τεχνολογία είναι επίσης απαραίτητη για τους μαθητές , που ζουν σε απομακρυσμένες περιοχές , μοιράζονται τους πολύτιμους φυσικούς πόρους με φίλους .	1
12044	 Ένα άλλο ζήτημα είναι ότι στην συνεχώς επιταχυνόμενη ενημέρωση της επιστήμης και της τεχνολογίας , η τεχνολογία παρέχει ευκαιρίες στους ανθρώπους να δημιουργήσουν το κοινωνικό δίκτυο .	1
12045	 Στο παρελθόν , οι άνθρωποι μπορεί να είχαν φίλους σε άλλες χώρες , αλλά τώρα , χάρη στους ιστότοπους κοινωνικής δικτύωσης , οι άνθρωποι μπορούν εύκολα να βρουν κάποιον που έχει παρόμοια ενδιαφέροντα .	1
12046	 Επίσης , μπορούν να συνδεθούν με φίλους που δεν είχαν επαφή για μεγάλο χρονικό διάστημα χρησιμοποιώντας το Διαδίκτυο .	1
12047	 Με αυτόν τον τρόπο , η τεχνολογία είναι ευεργετική για την ανθρωπότητα αναπτύσσει θετικές σχέσεις .	1
12048	 Συμπερασματικά , συμφωνώ με το ότι η τεχνολογία έχει πιο βέλτιστα αποτελέσματα στην αλληλεπίδραση των ανθρώπων , επειδή βοηθά τους απλούς ανθρώπους να κάνουν νέους φίλους και να διατηρήσουν σχέσεις . Συμφωνείτε ότι οι παραδοσιακές δεξιότητες θα εξαφανιστούν ; Με την ανάπτυξη της τεχνολογίας , το αν είναι απαραίτητο να προστατευθούν οι παραδοσιακές δεξιότητες και τρόποι ζωής οδηγεί σε μια δραστική διαμάχη που γίνεται δημόσια ανησυχία , λαμβάνοντας ιδίως υπόψη τον σημαντικό αντίκτυπο που έχει η τεχνολογία .	0
12049	 Όσον αφορά εμένα , πρέπει να εκτιμηθεί και να δοθεί προσοχή στη σημασία των παραδόσεων .	0
12050	 Οι παραδοσιακές δεξιότητες και τρόποι ζωής διαδραματίζουν σημαντικό ρόλο στη σύγχρονη κοινωνία , όσον αφορά την υγειονομική περίθαλψη , την προστασία του περιβάλλοντος και την πολιτιστική κληρονομιά .	1
12051	 Παρόλο που η τεχνολογία διευκολύνει την ανθρωπότητα , συμβάλλει επίσης σε ανθυγιεινές συμπεριφορές της ζωής , όπως ο καθιστικός τρόπος ζωής .	1
12052	 Αντίθετα , οι παραδοσιακοί τρόποι ζωής είναι εξαιρετικοί για τη σύγχρονη ζωή και υπογραμμίζουν τη σημασία της ισορροπίας μεταξύ επαγγελματικής και επαγγελματικής ζωής .	1
12053	 Εν τω μεταξύ , λόγω του γεγονότος ότι οι παραδοσιακές δεξιότητες βασίζονται ελάχιστα στην ορυκτή ενέργεια , είναι πιο φιλική προς το περιβάλλον , η οποία πρέπει να προωθηθεί για τη μείωση της απειλής της κλιματικής αλλαγής .	1
12054	 Επιπλέον , αυτά τα πράγματα που σχετίζονται με την παράδοση μεταφέρουν τον παραδοσιακό πολιτισμό και τις αξίες .	1
12055	 Αυτά είναι σημαντικά θεμέλια του σύγχρονου πολιτισμού .	1
12056	 Η προστασία της παράδοσης μπορεί να προσφέρει τη δυνατότητα να κατανοήσουμε καλύτερα τον αρχαίο πολιτισμό και να τους χρησιμοποιήσουμε για την αντιμετώπιση των σύγχρονων προβλημάτων .	0
12057	 Μερικοί άνθρωποι που έχουν διαφορετικές απόψεις μπορεί να υποστηρίξουν ότι η προστασία των παραδόσεων καταναλώνει πάρα πολύ οικονομικό προϋπολογισμό σε σύγκριση με τα εισερχόμενα .	0
12058	 Παρά το γεγονός ότι αυτό το είδος επιχείρησης έχει περιορισμένη συμβολή στη δημόσια χρηματοδότηση , πρέπει να τονιστεί ότι το κόστος είναι ασήμαντο σε σύγκριση με τη δυνητική αξία των παραδόσεων .	1
12059	 Επομένως , οι κυβερνητικές αρχές και τα εκπαιδευτικά ιδρύματα πρέπει να συνεργαστούν στενά για να προωθήσουν τις παραδοσιακές δεξιότητες και τρόπους ζωής , έτσι ώστε οι άνθρωποι να συνειδητοποιήσουν την αξία τους .	1
12060	 Συνολικά , η προστασία της παράδοσης δεν είναι μόνο σημαντική για ολόκληρη την κοινωνία σήμερα , αλλά και συμβάλλει στην επόμενη γενιά . Αίσθηση συνεργασίας Στο παρόν εκπαιδευτικό σύστημα υπάρχουν ποικίλοι διαγωνισμοί στον ακαδημαϊκό χώρο και στον αθλητικό χώρο για να παρακολουθήσουν τα παιδιά , οι οποίοι θα μπορούσαν να διεγείρουν τη βούληση των παιδιών να μάθουν και να επιτύχουν τα καλύτερα από αυτά , και επίσης να είναι σε θέση να τους διδάξουν δεξιότητες ομαδικής εργασίας .	0
12061	 Ωστόσο , ορισμένοι πιστεύουν ότι είναι καλύτερο να κάνουμε τα παιδιά να είναι ανταγωνιστικά από το συνεταιρισμό , και οι δύο αξίες έχουν τα επιχειρήματά της .	1
12062	 Η έντονη αίσθηση του ανταγωνισμού βοηθά τα παιδιά που έχουν την επιθυμία να μάθουν ή να εξασκηθούν για να είναι το καλύτερο μεταξύ των συνομηλίκων , και αυτός ο παράγοντας προκύπτει αρχικά από τα σχολεία και τους γονείς , για να ενθαρρύνουν τα παιδιά να πάρουν τις υψηλότερες βαθμολογίες μέσω του συστήματος βαθμολόγησης .	1
12063	 Παρόλο που ένα ανταγωνιστικό παιδί είναι συνήθως πιο κίνητρο να επιδιώξει έναν στόχο ή να αντιμετωπίσει δυσκολίες ανεξάρτητα , αλλά είναι επίσης επικίνδυνο τα παιδιά να γίνουν πολύ ανταγωνιστικά για να συνεργαστούν με άλλους .	1
12064	 Το να είσαι ανταγωνιστικός τους οδηγεί στην επιτυχία , αλλά θα μπορούσε επίσης να τους περιορίσει με πολλούς τρόπους .	1
12065	 Για παράδειγμα , μπορεί να είναι δύσκολο για ένα ανταγωνιστικό άτομο να χειριστεί ή να διαχειριστεί ένα ομαδικό έργο .	1
12066	 Από την άλλη πλευρά , η συνεργασία είναι επίσης απαραίτητη ποιότητα για τα παιδιά , ανεξάρτητα από τις σχολικές δραστηριότητες ή τις κοινότητες .	1
12067	 Το καλό πνεύμα συνεργασίας βοηθά τα παιδιά να επικοινωνούν και να συνεργάζονται με άλλους , κάτι που τους δίνει περισσότερες δυνατότητες να λύσουν προβλήματα ή να επιτύχουν έναν στόχο εύκολα δουλεύοντας ομαδικά .	1
12068	 Σε τελική ανάλυση , στην κοινωνία , δεν υπάρχει κανένας που θα μπορούσε να έχει μεγάλο επίτευγμα από τον εαυτό του .	1
12069	 Για παράδειγμα , διάσημοι τραγουδιστές ή αστέρες της ταινίας , παρά το ταλέντο τους για να τους κάνουν επιτυχημένους , υπάρχει πάντα μια ομάδα για τη διαχείριση έργων ή την αντιμετώπιση πραγμάτων .	1
12070	 Κατά την άποψή μου , αν και το ανταγωνιστικό παιδί θα είχε περισσότερα κίνητρα και προοπτική που θα τους οδηγήσει στην επιτυχία , αλλά δεν θα τους βοηθούσε πολύ όταν εισέλθουν στην κοινωνία ή την εταιρεία που απαιτούσαν περισσότερα για την ικανότητα της ομαδικής εργασίας .	1
12071	 Συνοψίζοντας , θα έλεγα ότι τα σχολεία και οι ενήλικες πρέπει να βάλουν μια αίσθηση συνεργασίας στα παιδιά για να γίνουν χρήσιμα ενήλικα , είτε στην κοινωνία είτε στην κοινότητα . Συζητήστε τόσο τις βλάβες όσο και το καλό της διαφήμισης και δώστε τη γνώμη σας .	0
12072	 Αυτές τις μέρες , με τη βοήθεια της διαφήμισης , οι άνθρωποι αγοράζουν εύκολα τα καλύτερα προϊόντα με λεπτομερείς πληροφορίες και οδηγίες για τις ανάγκες τους .	0
12073	 Παρόλο που ορισμένοι ισχυρίζονται ότι τα πλεονεκτήματα της διαφήμισης υπερτερούν των πλεονεκτημάτων , πιστεύω ότι η διαφήμιση φέρνει περισσότερα οφέλη από βλάβες στη ζωή μας .	1
12074	 Από τη μία πλευρά , είναι σαφές ότι οι περισσότερες διαφημίσεις υπερβάλλουν τόσο την ποιότητα των προϊόντων τους , ώστε συχνά αγνοούν κάποιες αρνητικές επιπτώσεις από αυτά που πωλούν .	1
12075	 Εκτός από αυτό , όλα τα πράγματα διαφημίζονται ως τα καλύτερα που οδηγούν σε σύγχυση για τους χρήστες να επιλέξουν τα πιο κατάλληλα προϊόντα .	1
12076	 Για παράδειγμα , ορισμένα είδη σαμπουάν , δηλαδή το Sunsilk , Clear , Dove διαφημίζονται ως μαγικά αντικείμενα για να αναδημιουργήσουν τα τραυματισμένα μαλλιά με τον αριθμό άλλων πλεονεκτημάτων .	1
12077	 Ωστόσο , το γεγονός είναι ότι δεν είναι όλοι οι πελάτες ικανοποιημένοι με αυτά που αγόρασαν με την εισαγωγή από τη διαφήμιση .	1
12078	 Από την άλλη πλευρά , είναι αναμφισβήτητο γεγονός ότι η διαφημιστική αγορά δίνει πολλές ευκαιρίες εργασίας από παραγωγούς , συγγραφείς σε μοντέλα και καμεραμάν για όλους τους ανθρώπους , εφόσον τα προσόντα τους προσαρμόζονται στις απαιτήσεις .	1
12079	 Επιπλέον , η διαφήμιση επιτρέπει στους χρήστες να εξοικειωθούν με τις επιχειρήσεις και να γνωρίζουν καλά τα προϊόντα που πωλούνται από αυτούς τους παραγωγούς .	1
12080	 Ας πάρουμε για παράδειγμα την Coca cola , αυτή η εταιρεία κατανάλωσης αλκοόλ είναι γνωστή ως μία από τις εταιρείες που επένδυσε ένα μεγάλο μέρος των χρημάτων τους στη διαφήμιση .	1
12081	 Δεν υπάρχει αμφιβολία γιατί αυτός ο τίτλος κατανάλωσης γίνεται όλο και πιο εξοικειωμένος με πελάτες σε όλο τον κόσμο .	1
12082	 Τελευταίο αλλά όχι λιγότερο σημαντικό , η διαδικτυακή διαφήμιση είναι μια από τις ευκολότερες προσεγγίσεις λόγω των πιθανών κερδών τους , όπως φθηνότερο κόστος , ευκολία και εύκολη παρατήρηση .	1
12083	 Συνοψίζοντας , όλα έχουν τα δικά τους κέρδη και απώλειες και η διαφήμιση δεν αποτελεί εξαίρεση .	0
12084	 Από την άποψή μου , η διαφήμιση θα είναι καλύτερη αν οι παραγωγοί και οι διαφημιστές είναι πιο ειλικρινείς στην παραγωγή διαφημίσεων για να δώσουν στους ανθρώπους τη γενική άποψη για ένα προϊόν . Υψηλό χρηματικό ποσό του σύγχρονου καλλιτέχνη Το ποσό των χρημάτων που κερδίζουν μερικές φορές είναι άδικο .	0
12085	 Σε έναν τομέα τέχνης , ο σύγχρονος καλλιτέχνης μπορεί να λαμβάνει υψηλό μισθό για τη δημιουργία του αριστουργήματος , ενώ οι εργάτες πρέπει να σπάσουν τα κόκαλα τους για χρόνια για να πάρουν παρόμοιο χρηματικό ποσό .	0
12086	 Παρόλο που ορισμένοι πιστεύουν ότι η κυβέρνηση πρέπει να αναλάβει ευθύνη για αυτήν την άδικη κατάσταση , επικρίνουν την άποψη αυτή .	0
12087	 Συμφωνώ ότι σε αυτήν την περίπτωση δεν μπορεί να παραχωρηθεί η κυβέρνηση .	1
12088	 Η επάρκεια φέρνει τελειότητα όσον αφορά το έργο τέχνης .	1
12089	 Είναι αλήθεια , ενώ οι σύγχρονοι καλλιτέχνες που εφαρμόζουν τη δημιουργική τους σκέψη στη δημιουργία υψηλής αξίας πληρώνονται με τεράστιο ποσό από τον συλλέκτη τέχνης .	1
12090	 Επίσης , το υψηλό ποσό που λαμβάνουν οι σύγχρονοι καλλιτέχνες σχετίζεται με την ποιότητα αντί για την ποσότητα και το σπάνιο ταλέντο τους .	1
12091	 Για παράδειγμα , ένας ναός του Βούδα 15 εκατοστών που κατασκευάζεται με το χέρι χορηγείται φορές σε σύγκριση με την εργοστασιακή παραγωγή .	1
12092	 Από την άλλη πλευρά , οι σύγχρονοι καλλιτέχνες αφιερώνουν επίσης να βρουν μια μοναδική ιδέα στην οποία οι απλοί άνθρωποι δεν μπορούν να κάνουν , κάτι που καθιστά αδύνατο να γίνει εφικτό .	1
12093	 Ο Pieter Padang , δημιουργός του Minion , έχει εξαιρετική ιδέα να αλλάξει μέρος του στίχου του τραγουδιού & quot ; Ορκίζομαι & quot ; να γίνει & quot ; εσώρουχα & quot ; όταν το Minion τραγουδά στο Despicable Me .	0
12094	 Έδωσε τεράστια ποσά για μια τέτοια ιδέα .	1
12095	 Εντυπωσιακή αντίθεση , η εργασία που εργάζεται στο εργοστάσιο εμπορευμάτων λαμβάνει νόμισμα δολαρίου ακόμη και φτιάχνει εκατοντάδες ναούς του Βούδα 15 εκατοστών την ημέρα .	0
12096	 Σε κάθε περίπτωση , ένας μουσικός που παίζει & quot ; Ορκίζομαι & quot ; πολλές φορές λαμβάνει διαφορετικά κέρδη που πήρε ο Padang επειδή ο μουσικός αναπαράγει το τραγούδι χωρίς καμία δημιουργία .	0
12097	 Επιπλέον , η κυβέρνηση δεν μπορεί να εξισώσει την τιμή της δημιουργίας του σύγχρονου καλλιτέχνη επειδή δεν υπάρχει συγκεκριμένη παράμετρος για να την εκτιμήσει , η αξία της τέχνης αφορά τη γεύση .	1
12098	 Έχοντας πει ότι τα τεράστια ποσά των σύγχρονων καλλιτεχνών λαμβάνουν σχετικά με τον αγώνα τους στον τομέα της τέχνης , ενώ ο όρος του αγώνα μπορεί να διαφέρει από τον άλλο τομέα εργασίας .	0
12099	 Συμφωνώ ότι η κυβέρνηση δεν μπορεί να λάβει μέτρα για να κάνει τον μισθό μεταξύ σύγχρονων καλλιτεχνών και άλλων θέσεων εργασίας παρόμοιο επειδή η τιμή της τέχνης αφορά τη γεύση . Εργασία Οι παρατεταμένες ώρες θα πρέπει να περιορίζονται Οι περισσότερες ώρες εργασίας καθίστανται συχνές αυτές τις μέρες .	0
12100	 Υπάρχει ένα ρητό στο χωριό μου , « Η υγεία είναι πλούτος » .	0
12101	 Πιστεύω ότι πολλοί άνθρωποι , συμπεριλαμβανομένου μου , δεν λαμβάνουν πραγματικά υπόψη τη σημασία της υγείας .	0
12102	 Η ανάγκη για αυξημένο ωράριο εργασίας μπορεί να οφείλεται στο ενισχυμένο ανταγωνιστικό περιβάλλον και στην επιθυμία να αποκτήσουν πολλά χρήματα και να προωθηθούν .	0
12103	 Ωστόσο , βρέθηκαν άτομα που εργάζονται για παρατεταμένες ώρες που έχουν δυσμενείς επιπτώσεις στην υγεία και την προσωπική τους ζωή .	1
12104	 Κατά τη γνώμη μου , πρέπει να δημιουργηθεί μια ισορροπία μεταξύ προσωπικής και επαγγελματικής ζωής περιορίζοντας τον μέγιστο αριθμό ωρών εργασίας .	1
12105	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , πολλοί από εμάς θα συμφωνούσαν στο γεγονός ότι οι άνθρωποι ?	0
12106	 που προτιμούν να εργάζονται περισσότερες ώρες , δεν βρίσκουν χρόνο να επικεντρωθούν στην υγεία τους .	1
12107	 Δουλεύοντας πολύ καιρό , συχνά γίνονται κουρασμένοι , τεμπέληδες και απρόθυμοι να κάνουν σωματική άσκηση για να παραμείνουν σε φόρμα και υγιή και τελικά να χάσουν την υγεία τους και να αρρωστήσουν .	1
12108	 Επιπλέον , εθίζονται εκτενώς στη δουλειά τους και γίνονται άτομα με εργασιακό τύπο .	1
12109	 Η επίπτωση είναι τόσο σοβαρή που οι οικογένειές τους και οι φίλοι τους παραμένουν στερημένοι από την προσοχή τους και στο τέλος καταλήγουν να χάνουν την ισορροπία μεταξύ της οικογένειας και της προσωπικής τους ζωής .	1
12110	 Δεύτερον , αυτοί οι εργάτες δεν ξοδεύουν χρόνο για τη συμβολή της κοινωνίας συμμετέχοντας ενεργά σε οποιαδήποτε κοινωνική εκστρατεία .	1
12111	 Καθώς συνήθως παραμένουν απασχολημένοι στο γραφείο τους , έτσι δεν βρίσκουν ελεύθερο χρόνο για τέτοιες κοινωνικές δραστηριότητες .	1
12112	 Για παράδειγμα , θα έπαιρνα το παράδειγμα του αφεντικού μου .	0
12113	 εργάζεται για πολλές ώρες στο γραφείο για πολλά χρόνια .	1
12114	 Πρόσφατα , η υγεία και η προσωπική του ζωή επηρεάστηκαν δραστικά καθώς χώρισε με τη γυναίκα του και η οικογενειακή του ζωή ήταν εντελώς χάος και κραυγές .	1
12115	 Άρχισε να μετανιώνει μετά και τώρα προσπαθεί να διαχειριστεί τη δουλειά του , αλλά φαίνεται να είναι πολύ αργά για αυτόν .	1
12116	 Για να ολοκληρώσω αυτό , θα ήθελα να τονίσω έντονα και θα συνιστούσα , η κυβέρνηση πρέπει να συμπεριλάβει τη ρήτρα του μέγιστου αριθμού ωρών εργασίας στο εργατικό της δίκαιο και να επιβάλει σε όλες τις εταιρείες για να διασφαλίζει ότι οι υπάλληλοί τους δεν περνούν παρατεταμένες ώρες σε εταιρείες .	1
12117	 Αυτό θα βοηθήσει στην ανύψωση της κοινωνίας και θα φέρει την χαμένη ισορροπία μεταξύ προσωπικής και επαγγελματικής ζωής κάθε ατόμου . Ένας επιτυχημένος άνθρωπος είναι αυτός που έχει κερδίσει πολλά χρήματα Είναι τόσο κοινός ορισμός του επιτυχημένου ατόμου που έχει κερδίσει πολλά χρήματα , ειδικά στη σημερινή κοινωνία .	0
12118	 Κάθε άτομο απεικονίζει την επιτυχία με διαφορετικό τρόπο .	0
12119	 Ωστόσο , ο όρος μου για έναν επιτυχημένο άνθρωπο είναι αυτός που έχει ορισμένα επιτεύγματα στη ζωή και όχι εκείνος με υψηλό εισόδημα .	1
12120	 Τα χρήματα είναι αναμφισβήτητα καθοριστικά , αλλά οι τρόποι απόκτησής τους είναι επίσης διάφοροι .	1
12121	 Η μεγάλη ευημερία ενός ατόμου δεν δηλώνει ότι την έχει αποκτήσει ηθικά από μόνη της .	1
12122	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , ένας άνθρωπος μπορεί να επιτύχει το επίτευγμά του μόνο μέσω της σκληρής δουλειάς , της αφοσίωσης και του πάθους .	1
12123	 Είτε πρόκειται για προσωπικό είτε για κοινωνικό επίτευγμα , αυτός ο άνθρωπος είναι αξιέπαινος .	1
12124	 Το πιο σημαντικό , όσο πιο ευεργετικό είναι το επίτευγμά του , τόσο πιο επιτυχημένος θεωρείται .	1
12125	 Για παράδειγμα , ο Τόμας Έντισον θεωρείται αναμφισβήτητα ως ένας από τους μεγαλύτερους εφευρέτες του 20ού αιώνα , καθώς η παραγωγικότητα της εφεύρεσής του είναι αμέτρητη χρήσιμη για την ανθρωπότητα .	1
12126	 Από την άλλη πλευρά , το γεγονός ότι γνωρίζουμε τη χρήση των χρημάτων του από έναν άνδρα παραμένει στο σκοτάδι .	1
12127	 Επομένως , η κρίση ενός ατόμου από το εισόδημά του είναι δύσκολη , ειδικά στην πτυχή της επιτυχίας .	1
12128	 Συμπερασματικά , η χρήση μόνο χρημάτων ως κλίμακας για τη μέτρηση της επιτυχίας ενός άνδρα είναι αδύνατη παρά το γεγονός ότι είναι το βασικό στις βασικές ανάγκες .	1
12129	 Ωστόσο , είναι η κοινή σκηνή ότι ένας άνθρωπος μπορεί να θεωρηθεί δημόσια επιτυχημένος όταν τα επιτεύγματά του , τα οποία μπορούν να επιτευχθούν μόνο με πάθος , αφοσίωση και ηθική , είναι χρήσιμα όχι μόνο για τον εαυτό του . Ο αντίκτυπος της διαφήμισης στην επιλογή κατανάλωσης των ανθρώπων Σήμερα , η επιλογή κατανάλωσης των ανθρώπων επηρεάζεται σε μεγάλο βαθμό από διάφορες διαφημίσεις στην τηλεόραση , το δρόμο , το περιοδικό κ.λπ .	0
12130	 Αυτό το επιχείρημα μπορεί να είναι αλήθεια ότι οι άνθρωποι θα επηρεαστούν από τη διαφήμιση και θα αγοράσουν πράγματα για τα οποία δεν την χρειάζονται .	0
12131	 η ζωή τους .	0
12132	 Για παράδειγμα , στις περισσότερες ασιατικές χώρες , η διαφημιστική εταιρεία συνήθως προσλαμβάνει δημοφιλείς τραγουδιστές ή ηθοποιούς για να διαφημίσει τα προϊόντα για να αυξήσει τις πωλήσεις και ορισμένοι άνθρωποι , ειδικά οι έφηβοι μπορούν να αγοράσουν πράγματα από τον αγαπημένο τους τραγουδιστή που διαφημίζεται για να υποστηρίξουν το είδωλό τους αντί να καλύψουν τις ανάγκες τους .	1
12133	 Επιπλέον , τα προϊόντα συνήθως φαίνονται πιο πανέμορφα και με καλή ποιότητα στη διαφήμιση , οι άνθρωποι είναι πιο πιθανό να αγοράσουν προϊόντα παρορμητικά χωρίς δεύτερη σκέψη .	1
12134	 Μια καλή διαφήμιση μπορεί να πείσει τους ανθρώπους να πιστεύουν ότι είναι αυτό που θέλουν , παρόλο που δεν είναι οι πραγματικές ανάγκες της κοινωνίας .	1
12135	 Και υπάρχουν πάντα άνθρωποι που αγοράζουν συγκεκριμένα προϊόντα που επηρεάζονται από διαφημίσεις , γεγονός που το καθιστά μια τάση να ακολουθείται για άλλα άτομα που το χρειάζονται άσκοπα .	1
12136	 Ωστόσο , η συνήθεια αγοράς είναι πολύ προσωπικά πράγματα για τα άτομα , η διαφήμιση δεν είναι η μόνη αιτία για την αγορά ανθρώπων , μερικές φορές εξαρτάται από τις ανάγκες και την ικανότητα κατανάλωσης κάποιου .	1
12137	 Είναι απίθανο να αγοράσετε πράγματα παρορμητικά για ενήλικες που ενδιαφέρονται για την τακτοποίηση του διαθέσιμου εισοδήματος .	1
12138	 Οι περισσότεροι από αυτούς πρέπει να διαθέσουν τα χρήματα εάν κάνουν άλλη αγορά .	1
12139	 Από την άλλη πλευρά , τα παιδιά και οι έφηβοι που δεν έχουν οικονομική ανεξαρτησία είναι πιο πιθανό να αγοράσουν πράγματα παρορμητικά χωρίς να εξετάσουν εάν το χρειάζονται ή όχι , καθώς δεν έχουν οικονομική πίεση από τη ζωή και την ικανότητα να καθορίζουν τι είναι απαραίτητο .	1
12140	 Κατά τη γνώμη μου , νομίζω ότι η συνήθεια αγοράς είναι η επιλογή των ανθρώπων να μην επηρεάζονται πλήρως από τις διαφημίσεις .	1
12141	 Αλλά για παιδιά ή εφήβους που δεν αναπτύσσονται διανοητικά , μπορεί να είναι δύσκολο να μην επηρεαστούν από τη διαφήμιση .	1
12142	 Επομένως , είναι σημαντικό ότι η κυβέρνηση πρέπει να επιβάλει κανόνες ιδιαίτερα στην διαφημιστική εταιρεία ( για παράδειγμα , εταιρεία παιχνιδιών ) για να αποφευχθεί η σκέψη των νέων σχετικά με αυτό που πραγματικά χρειάζονται . Η καταβολή φόρων είναι αρκετή συνεισφορά από τους πολίτες Η πληρωμή φόρων είναι υποχρέωση των πολιτών σε σχεδόν κάθε χώρα .	0
12143	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι έχουν συμβάλει αρκετά στη χώρα κάνοντας αυτό .	0
12144	 Προσωπικά , τείνω να διαφωνώ με αυτήν την άποψη .	0
12145	 Καταρχάς , όλοι οι άνθρωποι που είναι σε θέση να εργαστούν πρέπει να πληρώνουν φόρο στην κυβέρνηση , καθώς είναι η πιο σημαντική πηγή εσόδων της κυβέρνησης , η οποία χρησιμοποιείται κυρίως για την εξυπηρέτηση όλων των πολιτών .	1
12146	 Για παράδειγμα , ένα μεγάλο μέρος του φόρου δαπανάται για την εθνική άμυνα και τη διατήρηση της κοινωνικής σταθερότητας , έτσι ώστε ο καθένας να μπορεί να εργάζεται και να ζει σε ένα ήσυχο περιβάλλον .	1
12147	 Ο φόρος χρησιμοποιείται επίσης για την πληρωμή των μισθών των εργαζομένων που εργάζονται σε δημόσιους τομείς , όπως εκπαιδευτικοί και αστυνομικοί .	1
12148	 Αν και αυτοί οι εργαζόμενοι δεν παράγουν κέρδη άμεσα , αυτό που κάνουν είναι για την ευημερία ολόκληρης της κοινωνίας .	1
12149	 Ωστόσο , θα έλεγα ότι οι πολίτες έχουν άλλες σημαντικές ευθύνες να εκπληρώσουν εκτός από την καταβολή φόρου .	1
12150	 Όπως γνωρίζουμε , υπάρχουν φτωχοί ή ανάπηροι άνθρωποι σε κάθε κοινωνία , που χρειάζονται βοήθεια και υποστήριξη από άλλους .	1
12151	 Είναι αλήθεια ότι η κυβέρνηση μπορεί να παράσχει κάποιο κονδύλιο για να ανακουφίσει τις δυσκολίες τους , αλλά μια τέτοια οικονομική βοήθεια είναι συνήθως αρκετά μακριά .	1
12152	 Σε αυτήν την περίπτωση , οι ενισχύσεις από πιο ικανούς ή πλουσιότερους πολίτες είναι ιδιαίτερα κρίσιμες , οι οποίες αποτελούν ένα μεγάλο συμπλήρωμα της κυβερνητικής υποστήριξης .	1
12153	 Μια άλλη ευθύνη που όλοι οι πολίτες πρέπει να αναλάβουν είναι να διατηρήσουν την κοινωνική σταθερότητα μαζί με την αστυνομική δύναμη .	1
12154	 Υπάρχουν εγκληματίες σε κάθε κοινωνία και ο αριθμός αστυνομικών που μπορεί να προσλάβει η κυβέρνηση είναι περιορισμένος .	1
12155	 Επομένως , είναι απολύτως απαραίτητο για τους κατοίκους της περιοχής να αναλάβουν δράση και να διασφαλίσουν την ασφάλεια των κοινοτήτων , κάνοντας πράγματα όπως η αναφορά ύποπτων δραστηριοτήτων στο αστυνομικό τμήμα .	1
12156	 Συμπερασματικά , αποτελεί σημαντική υποχρέωση των πολιτών να πληρώνουν φόρο στην κυβέρνηση .	0
12157	 Εκτός από αυτό , έχουν και άλλες κρίσιμες υποχρεώσεις που πρέπει να αναλάβουν , προκειμένου να λειτουργήσει η κοινωνία μας με ομαλό τρόπο . Τα σχολεία πρέπει να διδάσκουν μόνο στα παιδιά το ακαδημαϊκό μάθημα .	0
12158	 Οι άνθρωποι έχουν πολλές διαφορετικές απόψεις για το ποια θέματα πρέπει να διδάσκονται στο σχολείο .	0
12159	 Αν και δέχομαι ότι οι μαθητές πρέπει να μελετήσουν πολλά μαθήματα στο σχολείο , διαφωνώ με την ιδέα ότι θα πρέπει να απαλλαγούν από το πρόγραμμα ασήμαντα θέματα όπως η μουσική και ο αθλητισμός .	1
12160	 Πολλοί άνθρωποι πιστεύουν ότι οι μαθητές πρέπει μόνο να μελετήσουν ακαδημαϊκά θέματα όπως τα μαθηματικά , η φυσική , επειδή αυτά τα θέματα είναι απαραίτητα για το μέλλον των μαθητών .	1
12161	 Αυτό είναι κατανοητό όταν η αγορά εργασίας έχει πλέον υψηλό ανταγωνισμό .	1
12162	 οι μαθητές πρέπει να πληρούν τις απαιτήσεις σχετικά με τα προσόντα .	1
12163	 Επιπλέον , το ποσοστό ανεργίας είναι πάντα υψηλό , έτσι οι γονείς τους θέλουν τα παιδιά να μελετήσουν αυτά τα θέματα που μπορούν να βοηθήσουν τους μαθητές να εργαστούν .	1
12164	 Αν και αυτοί οι παραπάνω λόγοι είναι αποδεκτοί , θα έλεγα ότι υπάρχουν πολλά πράγματα πολύ πιο σημαντικά από το να έχουν δουλειά .	1
12165	 Πρώτον , η μελέτη μουσικής , τέχνης ή αθλητισμού είναι επίσης πολύ σημαντική για τους μαθητές .	1
12166	 Αυτό επιτρέπει στους μαθητές να αναπτύξουν τις δυνατότητές τους ανακαλύπτοντας τον φυσικό κόσμο γύρω τους .	1
12167	 Δεύτερον , για να βρουν δουλειά στην αγορά εργασίας , όχι μόνο οι μαθητές χρειάζονται σκληρές δεξιότητες αλλά και μαλακές δεξιότητες όπως ομαδική εργασία , παρουσίαση .	1
12168	 Για παράδειγμα , συμμετέχοντας σε ένα άθλημα , οι μαθητές μπορούν να κατανοήσουν το ομαδικό πνεύμα και να μάθουν μαθήματα σχετικά με τις δεξιότητες ομαδικής εργασίας .	1
12169	 Επομένως , αυτά τα θέματα μπορεί να ικανοποιήσουν την ικανότητα των μαθητών .	1
12170	 Τέλος , το μέλλον των παιδιών δεν εξαρτάται σε μεγάλο βαθμό από τα ακαδημαϊκά θέματα που μελετούν στο σχολείο , είναι το αποτέλεσμα των προσπαθειών και της ικανότητάς τους .	1
12171	 Συμπερασματικά , αν και τα ακαδημαϊκά θέματα παίζουν πρωταρχικό ρόλο στη φροντίδα των παιδιών , μου φαίνεται ότι τα αποτελέσματα της εκμάθησης μουσικής και του αθλητισμού είναι βαθιά . Το Διαδίκτυο θα τελειώσει την εποχή των εφημερίδων και των περιοδικών Τα ψηφιακά μέσα ήταν εξαιρετικά δημοφιλή μεταξύ των ανθρώπων σε όλο τον κόσμο .	0
12172	 Με αυτήν την πρόοδο , οι εφημερίδες και τα περιοδικά αγωνίζονται να δικαιολογήσουν την ύπαρξή τους .	0
12173	 Ορισμένοι πιστεύουν ότι τα παραδοσιακά μέσα χαρτιού θα τερματιστούν πολύ σύντομα λόγω της αυξημένης χρήσης μέσων που βασίζονται στο Διαδίκτυο .	0
12174	 Αλλά πολλοί άλλοι πιστεύουν ότι πρόκειται να μείνουν .	0
12175	 Συμφωνώ με το επιχείρημα ότι οι εφημερίδες και τα περιοδικά θα είναι ιστορία με την εποχή .	1
12176	 Θα αποδείξω την άποψή μου αναλύοντας πώς το Διαδίκτυο παρουσιάζει τόσο γρήγορα τις πληροφορίες για την τρέχουσα υπόθεση και την προσβασιμότητα στις ιστορικές ειδήσεις .	1
12177	 Μια πολύ σημαντική ευθύνη των μέσων ενημέρωσης είναι η δημοσίευση πληροφοριών σχετικά με τις τρέχουσες υποθέσεις το συντομότερο δυνατό ειδικά όταν υπάρχει κρίση .	1
12178	 Αυτό βοηθά τους αναγνώστες να ενημερώνονται και να ενεργούν ανάλογα .	1
12179	 Για παράδειγμα , όταν το αεροσκάφος MH 370 εξαφανίστηκε , όλοι ήθελαν να μάθουν τις λεπτομέρειες σχετικά με αυτό το τραγικό συμβάν .	1
12180	 Οι φίλοι και οι οικογένειες των επιβατών και των πληρωμάτων ήταν ανυπόμονοι να γνωρίζουν την αλήθεια .	1
12181	 Σε τέτοιες περιπτώσεις , οι εφημερίδες και τα περιοδικά δεν μπορούν να ανταποκριθούν τόσο γρήγορα όσο τα ψηφιακά μέσα .	1
12182	 Αντί να περιμένουν την επόμενη δημοσίευση , οι χρήστες μπορούν να λάβουν αξιόπιστες πληροφορίες σχετικά με τα τρέχοντα περιστατικά από το Διαδίκτυο μέσα σε μία ή δύο ώρες .	1
12183	 Αυτό εξηγεί γιατί τα ψηφιακά μέσα θα κυριαρχούν σε χαρτί και περιοδικά .	1
12184	 Οι άνθρωποι συχνά θέλουν να έχουν πρόσβαση σε ειδήσεις από το παρελθόν για διάφορους λόγους όπως να προετοιμαστούν για έρευνα , να ικανοποιήσουν το ενδιαφέρον κ.λπ .	1
12185	 Για παράδειγμα , ένας ερευνητής μπορεί να θέλει να μάθει πώς ένα μικρό χωριό με το όνομα Οραμάκι στην Ιαπωνία υπέφερε μετά τον Δεύτερο Παγκόσμιο Πόλεμο .	1
12186	 Είναι πολύ δύσκολο να πάρετε τέτοιου είδους πληροφορίες από το παρελθόν σε εφημερίδες και περιοδικά , καθώς πρέπει να γνωρίζετε πριν πού να κοιτάξετε .	1
12187	 Αλλά το Διαδίκτυο παρέχει αποτελεσματική δυνατότητα αναζήτησης όπου μπορεί κανείς να αναζητήσει το θέμα και να πάρει τις λεπτομέρειες .	1
12188	 Αυτή η δυνατότητα ψηφιακών μέσων δεν υποστηρίζεται από εφημερίδες και περιοδικά .	1
12189	 Εν κατακλείδι , τα γρήγορα διαδικτυακά μέσα ενημέρωσης με τεράστιες πληροφορίες θα αντικαταστήσουν τις εφημερίδες και τα περιοδικά ως νέα και πάροχο πληροφοριών για έγκυρους λόγους .	1
12190	 Αν και λαμβάνοντας υπόψη την τρέχουσα υποδομή και τη νοοτροπία των ανθρώπων , τα έντυπα μέσα θα συνεχίσουν για μερικά ακόμη χρόνια . Παράγοντας επιλογής καριέρας .	0
12191	 Σε πολλές κοινωνίες , η επιλογή εργασίας εξαρτάται από το μέγεθος του προσφερόμενου μισθού .	0
12192	 Ωστόσο , παρόλο που παραδέχομαι ότι ο μισθός είναι πολύ καθοριστικός παράγοντας , ισχυρίζομαι ότι υπάρχουν και άλλες εξίσου ζωτικής σημασίας πτυχές που πρέπει να ληφθούν υπόψη από την άποψη αυτή .	0
12193	 Καταρχάς , συμφωνώ ότι για να καλύψουν οι άνθρωποι τις καθημερινές και γενικές ανάγκες τους χρειάζονται επίσης χρήματα .	1
12194	 Ωστόσο , πτυχές όπως : φιλικοί συνάδελφοι , περιβάλλον και κατάσταση στο χώρο εργασίας , μερικές φορές , έχουν ακόμη μεγαλύτερο αντίκτυπο στην ευτυχία και την ποιότητα ζωής του ατόμου .	1
12195	 Τα άτομα , για παράδειγμα , που δεν τους αρέσουν οι συνάδελφοί τους και η κατάσταση εργασίας τους θεωρούνται λιγότερο ικανοποιημένοι με τη δουλειά τους , παρά τον υψηλό μισθό .	1
12196	 Υπό αυτήν την έννοια , είναι επίσης μια πολύ σημαντική απόδειξη της ακρίβειας της θέσης μου .	0
12197	 Ακόμη και ακόμη πιο σημαντικό , το μεγαλύτερο μέρος της ικανοποίησης μιας εργασίας προέρχεται από άτομα από τα επαγγελματικά τους επιτεύγματα , τις δεξιότητες και τη θέση που φτάνουν .	1
12198	 Με άλλα λόγια , η προώθηση της σταδιοδρομίας ή η λήψη κάποιου είδους πίστωσης από τη διοίκηση μιας εταιρείας ή ενός οργανισμού είναι , πιθανώς , πιο ευχάριστα επιτεύγματα από το να λαμβάνετε υψηλό μισθό .	1
12199	 Για παράδειγμα , οι άνθρωποι που εργάζονται σε μονότονες θέσεις εργασίας , όπου δεν μπορούν να επιτευχθούν επιτεύγματα ή νέες θέσεις αισθάνονται πιο δυσαρεστημένοι , παρόλο που έχουν πολύ καλούς μισθούς .	1
12200	 Συμπερασματικά , διαφωνώ με την ιδέα ότι ο μισθός ξεπερνά κάθε άλλο κίνητρο , καθώς υπάρχουν και άλλες πιο σημαντικές πτυχές όπως : φιλικοί συνάδελφοι , συνθήκες εργασίας και επαγγελματικά επιτεύγματα . Η χρήση ενός υπολογιστή κάθε μέρα μπορεί να έχει περισσότερα αρνητικά παρά θετικά αποτελέσματα Στον σημερινό κόσμο , ο υπολογιστής είναι ένα ουσιαστικό μέρος της καθημερινής ζωής .	0
12201	 Σε όλο τον κόσμο , το αποτέλεσμα είναι εμφανές και στα παιδιά .	1
12202	 Είναι διαφωνημένο ότι ο υπολογιστής μπορεί να επηρεάσει τα παιδιά με αρνητικό τρόπο εάν χρησιμοποιούν έναν υπολογιστή σε καθημερινή βάση .	0
12203	 Αυτό θα αποδειχθεί με την ανάλυση του τρόπου με τον οποίο ο υπολογιστής βοηθά τα παιδιά να χρησιμοποιούν τεράστιους πόρους που διατίθενται μέσω Διαδικτύου για να μελετήσουν αποτελεσματικά , καθώς και να αναπτύξουν ορισμένες βασικές δεξιότητες που τους βοηθούν στη μελλοντική σταδιοδρομία .	1
12204	 Το καλύτερο πράγμα για το Διαδίκτυο είναι η διαθεσιμότητα πληροφοριών με τη μορφή κειμένου , εικόνας ή βίντεο που σχετίζονται σχεδόν με τα πάντα και μέσω υπολογιστή τα παιδιά μπορούν να έχουν πρόσβαση στο Διαδίκτυο για να συγκεντρώσουν γνώσεις σχετικά με τα θέματα που μελετούν ή που τους ενδιαφέρουν .	1
12205	 Για παράδειγμα , οι μαθητές που προετοιμάζονται για την ομιλία για ένα συγκεκριμένο θέμα μπορούν να περιηγηθούν στο Διαδίκτυο για να μάθουν κάθε λεπτό λεπτομέρειες του θέματος .	1
12206	 Είναι δύσκολο να τα βρεις όλα στο ίδιο μέρος , εκτός αν τα παιδιά δεν είναι εξοικειωμένα με τους υπολογιστές .	1
12207	 Έτσι , ο υπολογιστής επηρεάζει τα παιδιά σε μια θετική νότα .	1
12208	 Σήμερα , οι υπολογιστές επιτρέπουν στους ανθρώπους να προετοιμάζουν παρουσιάσεις , να σχεδιάζουν σύνθετα γραφήματα και εικόνες , να τεκμηριώνουν τη διατριβή με έναν απλό αλλά αποτελεσματικό τρόπο .	1
12209	 Όταν επιτρέπεται στα παιδιά να παίζουν με υπολογιστή από πολύ μικρή ηλικία , εξοικειώνονται με τις προαναφερθείσες δεξιότητες και γίνονται ειδικοί πριν αντιμετωπίσουν τον επαγγελματικό κόσμο .	1
12210	 Για παράδειγμα , οι μαθητές που συνήθιζαν να προετοιμάζουν την παρουσίαση του Microsoft PowerPoint για τα σχολικά τους έργα , ξεπερνούν τους άλλους σε πρώιμο στάδιο της καριέρας τους .	1
12211	 Από αυτό , είναι σαφές ότι ο υπολογιστής έχει θετική επίδραση στα παιδιά .	0
12212	 Μετά την επίδειξη της συμβολής του υπολογιστή στη μελέτη των παιδιών και στις δεξιότητες οικοδόμησης που πρόκειται να χρησιμοποιηθούν στη σταδιοδρομία τους μετά , συμφωνείται ότι ο υπολογιστής είναι όφελος για τα παιδιά .	1
12213	 Ωστόσο , οι γονείς πρέπει να συμβουλεύουν και να καθοδηγούν σωστά τα παιδιά τους , ώστε να μην παραπλανηθούν . Τα παιδιά από φτωχότερες οικογένειες είναι πιο επιτυχημένα στη μελλοντική ζωή .	0
12214	 Σύμφωνα με ορισμένους ανθρώπους , το παιδί που μεγαλώνει σε μια λιγότερο ευημερούσα οικογένεια είναι πιο γρήγορο και μπορεί να αντιμετωπίσει προβλήματα με τη ζωή των ενηλίκων καλύτερα από ό , τι από τα εύπορα .	0
12215	 Ωστόσο , διαφωνώ απολύτως με αυτήν τη θέση .	0
12216	 Κατ & # 39 ; αρχάς , τα παιδιά από τις φτωχότερες οικογένειες είναι επιρρεπείς σε κακές συνήθειες όπως : έγκλημα , κλοπή και κλέφτες .	1
12217	 Επιπλέον , αυτοί οι άνθρωποι δεν θα έχουν πρόσβαση σε μια καλή εκπαίδευση .	1
12218	 Ως αποτέλεσμα , μπορούν να προσηλυτιστούν σε κακούς ιστούς .	1
12219	 Για παράδειγμα , οι περισσότερες από τις τρομοκρατικές ομάδες προσπαθούν να προσελκύσουν μη εκπαιδευμένους ανθρώπους , επειδή το άτομο με καλύτερη εκπαίδευση έχει μια ευρύτερη προοπτική , η οποία δεν θα επιτρέψει πλύση εγκεφάλου .	1
12220	 Υπό αυτήν την έννοια , τα άτομα με χαμηλότερο επίπεδο εκπαίδευσης έχουν μεγαλύτερη ορατότητα για να προσελκύονται σε τέτοιους ισμούς .	0
12221	 Ωστόσο , τα άτομα που γεννιούνται σε ευημερούσες οικογένειες έχουν πρόσβαση σε καλή εκπαίδευση , η οποία θα έχει θετικό αντίκτυπο στη μετέπειτα ζωή τους .	1
12222	 Δεύτερον , τα παιδιά από πλούσιες οικογένειες έχουν καλύτερες δεξιότητες για το πώς να χρησιμοποιούν τα χρήματα , γιατί τα χρησιμοποιούν πολλές φορές .	0
12223	 Τέλος , οι πλούσιες οικογένειες μπορούν να προσφέρουν καλύτερες υπηρεσίες υγείας και δαπανηρά φάρμακα , τα οποία θα είναι πολύ ευεργετικά για την υγεία ενός παιδιού .	0
12224	 Για παράδειγμα , πολλά καλά φάρμακα κοστίζουν τεράστια χρηματικά ποσά , τα οποία δεν μπορούν να αντέξουν οικονομικά από φτωχότερες οικογένειες .	1
12225	 Συμπερασματικά , διαφωνώ με την άποψη ότι τα παιδιά που μεγαλώνονται σε λιγότερο ευημερούσες οικογένειες είναι , πιθανώς , πιο επιτυχημένα στη μελλοντική ζωή λόγω των προαναφερθέντων λόγων . Πρόσφατα ιατρικά προβλήματα και καθιστικός τρόπος ζωής .	0
12226	 Είναι σίγουρα αλήθεια ότι οι σύγχρονοι άνθρωποι αντιμετωπίζουν νέα προβλήματα υγείας και παθήσεις από πριν .	1
12227	 Πολλοί άνθρωποι ισχυρίζονται ότι αυτό οφείλεται στον καθιστικό τρόπο ζωής .	1
12228	 Ωστόσο , ενώ αποδέχομαι ότι ο καθιστικός τρόπος ζωής είναι ένας από τους βασικούς παράγοντες , πιστεύω ότι ορισμένοι άλλοι παράγοντες έχουν ακόμη μεγαλύτερο αντίκτυπο .	0
12229	 Καταρχάς , συμφωνώ ότι ο καθιστικός τρόπος ζωής οδηγεί σε πολλά σοβαρά προβλήματα υγείας .	1
12230	 Ο κύριος λόγος για τον οποίο οι άνθρωποι γίνονται τόσο εθισμένοι στο να κάθονται στα σπίτια τους ακόμη και για όλη την ημέρα είναι μια προηγμένη τεχνολογία .	1
12231	 Σε παλαιότερες εποχές , για παράδειγμα , ακόμη και οι τύποι εργαλείων ψυχαγωγίας δεν ήταν σε μεγάλο αριθμό και όλοι τους απαιτούσαν φυσική παρουσία και ως αποτέλεσμα είχαν περισσότερες υπαίθριες δραστηριότητες .	1
12232	 Σήμερα οι άνθρωποι , ειδικά οι κάτοικοι των πόλεων , περνούν το μεγαλύτερο μέρος του χρόνου τους για να κάθονται μπροστά σε τηλεόραση ή άλλα εργαλεία .	1
12233	 Ωστόσο , υπάρχουν κάποιες άλλες αιτίες για τις οποίες τα άτομα αντιμετωπίζουν σοβαρά ιατρικά προβλήματα .	1
12234	 Πρώτον , το περιβάλλον του σύγχρονου κόσμου μολύνθηκε πολύ σημαντικά από τις εκπομπές αερίων του θερμοκηπίου και άλλα αέρια .	1
12235	 Πολλοί άνθρωποι , για παράδειγμα , υποφέρουν από αλλεργία λόγω αυτών των αερίων .	1
12236	 Δεύτερον , τρόφιμα με χαμηλή ποιότητα , όπως fast food , πρόχειρο φαγητό και οποιαδήποτε γενετικά τροποποιημένα , επηρεάζουν την υγεία μας πολύ αρνητικά .	1
12237	 Τέλος , η ζωή γίνεται πιο αγχωτική λόγω κάποιων πρόσφατων προβλημάτων , όπως η κυκλοφορία , τα τροχαία ατυχήματα και άλλα .	1
12238	 Λαμβάνοντας υπόψη αυτές τις αποδείξεις , φαίνεται ότι οι άνθρωποι αντιμετωπίζουν πολλές πρόσφατα εμφανιζόμενες ασθένειες για τους προαναφερθέντες λόγους . Η διδασκαλία ξένων γλωσσών πρέπει να αρχίζει στο νηπιαγωγείο Τα εκπαιδευτικά ιδρύματα έχουν διαφορετικά συστήματα όταν πρόκειται για την εισαγωγή ξένων γλωσσών στα παιδιά .	0
12239	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι η διδασκαλία ξένων γλωσσών πρέπει να ξεκινά από το προσχολικό .	0
12240	 Ωστόσο , όσοι διαφωνούν υποστηρίζουν ότι αυτό πρέπει να διδαχθεί στα επόμενα χρόνια .	0
12241	 Αυτό το ζήτημα έχει συγκεντρώσει κάποια προσοχή στο academe καθώς έχει αντίκτυπο στη μάθηση των παιδιών .	0
12242	 Προσωπικά πιστεύω ότι είναι σημαντικό για τα παιδιά να διδάσκονται με δευτεροβάθμια γλώσσα από το νηπιαγωγείο .	1
12243	 Κατ & # 39 ; αρχάς , τα παιδιά μπορεί να μην είναι πραγματικά άνετα με τη χρήση μιας γλώσσας διαφορετικής από τη μητρική τους γλώσσα όταν βρίσκονται στα νηπιαγωγεία τους .	1
12244	 Η εκμάθηση στο σχολείο πρέπει να είναι βολική για αυτούς εάν μιλούν με τρόπο που έχουν συνηθίσει .	1
12245	 Επιπλέον , οι εκπαιδευτικοί πιστεύουν ότι η ξένη γλώσσα οδηγεί πιθανότατα σε σύγχυση για τα παιδιά που δεν έχουν ακόμη αρχίσει να μαθαίνουν .	1
12246	 Ένα άλλο σημαντικό πράγμα που πρέπει να ληφθεί υπόψη είναι ότι ο δάσκαλος πρέπει να είναι καλά εκπαιδευμένος στη χρήση αυτής της συγκεκριμένης γλώσσας , έτσι ώστε να παρέχεται ποιοτική εκπαίδευση .	1
12247	 Ωστόσο , είναι αναμφισβήτητο ότι τα παιδιά είναι καταπληκτικοί μαθητές και η καλύτερη στιγμή για να τα ακονίσετε είναι στα νεότερα τους χρόνια .	0
12248	 Η εισαγωγή της ξένης γλώσσας θα είναι νέα για αυτούς .	1
12249	 Ωστόσο , η περιέργειά τους θα τους οδηγήσει να μάθουν και να κατανοήσουν .	1
12250	 Με αυτόν τον τρόπο , η κατανόηση μιας νέας γλώσσας θα είναι φυσική για αυτούς .	1
12251	 Επιπλέον , ο θετικός αντίκτυπος αυτής της στρατηγικής είναι ευεργετικός τόσο για τους μαθητές όσο και για τους εκπαιδευτικούς .	0
12252	 Οι εκπαιδευτικοί δεν θα δυσκολευτούν να κάνουν τους μαθητές να μάθουν μια τέτοια νέα ιδέα στα εφηβικά τους χρόνια .	1
12253	 Είναι σίγουρα σαφές ότι τα πλεονεκτήματα της έγκαιρης εισαγωγής της ξένης γλώσσας υπερτερούν των μειονεκτημάτων της .	0
12254	 Εν κατακλείδι , η χρήση της διδασκαλίας ξένων γλωσσών ήδη από το νηπιαγωγείο υποστηρίζεται από ορισμένα άτομα .	1
12255	 Ωστόσο , υπάρχουν εκείνοι που διαφωνούν .	0
12256	 Είμαι απόλυτα πεπεισμένος ότι εάν αυτή η προσπάθεια εφαρμοστεί σωστά από τα σχολεία , αυτό πιθανότατα θα οδηγήσει σε βελτίωση της μαθησιακής ικανότητας μεταξύ των παιδιών . Προβλήματα και οφέλη του διεθνούς τουρισμού Μαζί με την πρόοδο των μεταφορών μεγάλων αποστάσεων , ο διεθνής τουρισμός έχει αναπτυχθεί τις τελευταίες δεκαετίες .	0
12257	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι αυτό έχει φέρει περισσότερα προβλήματα παρά οφέλη .	0
12258	 Διαφωνώ με αυτήν την άποψη .	0
12259	 Παραδέχομαι ότι ο τουρισμός μπορεί να έχει αρνητικές επιπτώσεις στο φυσικό περιβάλλον .	1
12260	 Προκειμένου να καλύψουν τις ανάγκες των τουριστών , οι τοπικές κυβερνήσεις είναι πιθανό να χτίσουν περισσότερες εγκαταστάσεις και υποδομές γύρω από τα τουριστικά αξιοθέατα , κάτι που μπορεί να οδηγήσει στην καταστροφή των φυσικών οικοτόπων .	1
12261	 Ο τουρισμός δημιουργεί επίσης περισσότερη ρύπανση και απόβλητα , συμπεριλαμβανομένης της αυξανόμενης εκπομπής αερίων του θερμοκηπίου , των απορριμμάτων που απορρίπτονται και της υπερβολικής χρήσης νερού , ενέργειας και άλλου είδους ενέργειας σε πολυτελή ξενοδοχεία .	0
12262	 Με βάση αυτούς τους λόγους , φαίνεται ότι ο τουρισμός ασκεί μεγάλη πίεση στο οικοσύστημα και στους τοπικούς πόρους και δεν πρέπει να ενθαρρύνεται .	0
12263	 Ωστόσο , η άνθηση του τουρισμού σε ένα μέρος μπορεί να είναι πολύ ικανοποιητική από την άποψη της τοπικής οικονομίας .	1
12264	 Οι παραθεριστές που συρρέουν σε άλλες χώρες δεν είναι μόνο υποχρεωμένοι να ξοδεύουν εισιτήρια για αξιοθέατα , αλλά και να πληρώνουν για φαγητό , διαμονή , μεταφορά και διασκέδαση .	1
12265	 Τόσο οι ντόπιοι όσο και οι κυβερνήσεις μπορούν να κερδίσουν πολλά χρήματα μέσω αυτών των υπηρεσιών , και μπορούν επίσης να δημιουργηθούν περισσότερες ευκαιρίες απασχόλησης .	1
12266	 Πιστεύω επίσης ότι τα έσοδα από τον τουρισμό μπορούν να χρησιμοποιηθούν με τη σειρά τους για τη μείωση της ρύπανσης και την προστασία του περιβάλλοντος .	0
12267	 Επιπλέον , η αυξανόμενη ανάπτυξη του τουρισμού αποτελεί όφελος και για τους ταξιδιώτες .	1
12268	 Η παροχή απευθείας αεροπορικών εταιρειών τους επιτρέπει να ταξιδεύουν άνετα και άνετα .	1
12269	 Με επαρκείς τοπικές εγκαταστάσεις και υπηρεσίες , μπορούν να περάσουν περισσότερες από τις διακοπές τους διασκεδάζοντας και χαλαρώνοντας .	1
12270	 Επιπλέον , τόσο οι ντόπιοι όσο και οι τουρίστες μπορούν να βιώσουν περισσότερους πολιτισμούς από ποτέ , και μπορεί να είναι πιο ανοιχτόμυαλοι για να εξαλείψουν τις προκαταλήψεις και να εμβαθύνουν την αμοιβαία κατανόηση μεταξύ των εθνών .	1
12271	 Συμπερασματικά , η ευημερία του τουρισμού μπορεί να προσφέρει οφέλη για τους ανθρώπους σε παγκόσμια κλίμακα .	1
12272	 Παρόλο που υπάρχουν ορισμένα αναπόφευκτα προβλήματα , αντισταθμίζονται από πλεονεκτήματα και μπορούν να αντιμετωπιστούν εάν ληφθούν κατάλληλα μέτρα . Πώς να μάθετε τα παιδιά πιο αποτελεσματικά Η εκπαίδευση είναι αναμφισβήτητα καθοριστική για ένα άτομο .	0
12273	 Αν και , συμφωνείται ότι η εκμάθηση παρακολουθώντας τηλεόραση είναι πιο αποτελεσματική σε ορισμένα παιδιά , δυσκολεύομαι να μην αντιταχθώ στην ιδέα ότι οι μαθητές περνούν περισσότερο χρόνο στις τηλεοράσεις .	0
12274	 Ο λόγος για αυτό είναι η παραδοσιακή εκπαίδευση έχει τη θέση της για την πιο κατάλληλη μέθοδο .	1
12275	 Επομένως , η σωματική αδράνεια δεν πρέπει να ενθαρρύνεται με σκοπό τη βελτίωση των δεξιοτήτων των νέων .	1
12276	 Αρχικά , οι κλασικές μέθοδοι διδασκαλίας έχουν αποδειχθεί επιστημονικά και έχουν χρησιμοποιηθεί ως ο καλύτερος τρόπος εκπαίδευσης ενός παιδιού .	1
12277	 Η τεχνολογία και η πρόοδός της , σε κάποιο βαθμό , επηρέασαν θετικά την εκπαιδευτική βιομηχανία .	1
12278	 Ωστόσο , δεν έχει αλλάξει τη σημασία του ρόλου των εκπαιδευτικών στις τάξεις .	1
12279	 Το γεγονός ότι οι μαθητές σήμερα κάνουν την εργασία τους ή τις έρευνες τους σε υπολογιστές αντί να πηγαίνουν σε βιβλιοθήκες είναι ένα παράδειγμα για αυτό .	1
12280	 Ωστόσο , οι οθόνες δεν μπορούν να αντικαταστήσουν την εμφάνιση των εκπαιδευτικών , καθώς η γνώση και η προσαρμοστικότητα τους είναι ανεκτίμητες .	0
12281	 Επομένως , ο δάσκαλος δεν μπορεί να αλλάξει με κάποιες ασυνείδητες οθόνες .	0
12282	 Δεύτερον , η παρακολούθηση τηλεόρασης είναι μια πολύ παθητική δράση και δεν πρέπει να προωθείται με την αύξηση των περιόδων που δαπανάται σε αυτήν .	1
12283	 Από την άλλη πλευρά , τα παιδιά που είχαν τέτοιες δραστηριότητες που σχετίζονται με τη δημιουργικότητα , τη συνεργασία , τον ανταγωνισμό τείνουν να αποδίδουν σημαντικά καλύτερα σε γενικές γραμμές .	1
12284	 Για παράδειγμα , ένα πείραμα που διεξήχθη υποδηλώνει μη απόδοση σε δεξιότητες όπως διαφοροποίηση τύπων φυτών ή ζώων ενός παιδιού που βίωσαν διάφορες δραστηριότητες στη φύση με ένα παιδί που αφιερώνει τον περισσότερο χρόνο του παρακολουθώντας ντοκιμαντέρ .	1
12285	 Ως αποτέλεσμα , τέτοιες δραστηριότητες μπορούν να εξοπλίσουν ένα παιδί την απαραίτητη δεξιότητα που είναι χρήσιμη για τη μελλοντική του καριέρα .	1
12286	 Συμπερασματικά , παρά το γεγονός ότι η μάθηση παρακολουθώντας τηλεόραση ταιριάζει σε ορισμένα παιδιά , τα παιδιά δεν πρέπει ποτέ να ενθαρρύνονται να ασχολούνται με μια τέτοια παθητική δραστηριότητα .	1
12287	 Το σχολείο εφαρμόζει παραδοσιακή διαδικασία διδασκαλίας από καιρό .	1
12288	 Επιπλέον , εξακολουθεί να λειτουργεί με τον καλύτερο δυνατό τρόπο για να εξοπλίσει ένα παιδί με βασικές δεξιότητες . Η επιλογή για εργασία ή σπουδές από το σπίτι είναι πλεονέκτημα ή μειονέκτημα Αναμφίβολα πρόκειται για μια εποχή του Διαδικτύου που επηρεάζει την προσωπική και επαγγελματική ζωή κάποιου .	0
12289	 Το αποτέλεσμα φαίνεται περισσότερο στις ανεπτυγμένες χώρες όπου οι άνθρωποι επιλέγουν να εργαστούν ή να σπουδάσουν από το σπίτι αντί να πάνε στο γραφείο ή στο πανεπιστήμιο .	0
12290	 Μερικοί θεωρούν αυτή την προσέγγιση πλεονέκτημα , ενώ άλλοι το απορρίπτουν ως μειονέκτημα .	0
12291	 Και οι δύο απόψεις θα συζητηθούν με τη σειρά .	0
12292	 Από τη μία πλευρά , το όφελος που απολαμβάνουν οι επαγγελματίες ή οι μαθητές μέσω της σύνδεσης από το σπίτι είναι τεράστιο .	1
12293	 Κατ & # 39 ; αρχάς , βοηθά τους εργαζόμενους να διατηρήσουν την ισορροπία της επαγγελματικής ζωής Το καλύτερο παράδειγμα είναι η νέα μητέρα που μπορεί να συμμετάσχει στη δουλειά της καθώς και να φροντίζει το μωρό της .	1
12294	 Οι άνθρωποι έχουν επίσης την επιθυμητή ευελιξία όσον αφορά τις ώρες εργασίας .	1
12295	 Και για τους μαθητές , η μελέτη από το σπίτι είναι μια ελκυστική επιλογή .	1
12296	 Εξοικονομούν χρόνο ταξιδιού σε πανεπιστήμια και χρησιμοποιούν αυτόν τον χρόνο στις σπουδές τους .	1
12297	 Σε μια πολυσύχναστη πόλη όπως το Τόκιο , οι μαθητές χάνουν πολύ χρόνο στο ταξίδι .	1
12298	 Έτσι , τα πλεονεκτήματα που απολαμβάνουν οι άνθρωποι δουλεύοντας ή σπουδάζουν από το σπίτι , είναι προφανή .	1
12299	 Από την άλλη πλευρά , ένα μέρος της κοινωνίας , έχει αμφιβολίες για την παραγωγικότητα των ανθρώπων που προτιμούν να εργάζονται ή να σπουδάζουν από το σπίτι .	0
12300	 Πολλοί εργοδότες υποστηρίζουν ότι όταν ένας εργαζόμενος εργάζεται από απομόνωση , ξοδεύει πολύ χρόνο στην επικοινωνία μέσω τηλεφώνου ή email με συναδέλφους .	1
12301	 Αυτό βλάπτει το παραδοτέο ενός εργαζομένου .	1
12302	 Οι εκπαιδευτικοί πιστεύουν ότι οι μαθητές επηρεάζονται επίσης καθώς δεν μπορούν να ξεκαθαρίσουν τις αμφιβολίες τους στα θέματα μελέτης αμέσως .	1
12303	 Λόγω αυτού καθυστερούν στις σπουδές τους .	0
12304	 Αυτοί οι παράγοντες επηρεάζουν άτομα που εργάζονται ή σπουδάζουν από το σπίτι .	0
12305	 Ακολουθώντας και τις δύο απόψεις , η επιλογή εργασίας ή σπουδών από το σπίτι θεωρείται ότι παρέχει περισσότερα οφέλη από τα μειονεκτήματα .	1
12306	 Ελπίζεται ότι οι άνθρωποι θα συνεχίσουν να χρησιμοποιούν το Διαδίκτυο για να εργαστούν ή να σπουδάσουν και να βελτιώσουν τα μειονεκτήματα στο άμεσο μέλλον . Ο διεθνής τουρισμός οδηγεί και στα δύο - ένταση και κατανόηση Συμφωνώ και με τις δύο απόψεις ότι ο διεθνής τουρισμός όχι μόνο προκαλεί ένταση αλλά και οδηγεί στην κατανόηση μεταξύ ανθρώπων από διαφορετική κουλτούρα , επειδή οι περισσότεροι άνθρωποι θα προσπαθούν να καταλάβουν ο ένας τον άλλον μετά από συγκρούσεις ή συζητήσεις .	1
12307	 Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι ορισμένες συμπεριφορές των τουριστών δεν είναι ευπρόσδεκτες στην περιοχή .	1
12308	 Πρώτον , μερικοί άνθρωποι αφήνουν τα σκουπίδια αφού επισκεφθούν τα αξιοθέατα .	1
12309	 Επομένως , αυτοί οι κάτοικοι της περιοχής πρέπει να καθαρίζουν συχνά το μέρος έτσι ώστε η νέα ομάδα τουριστών να έχει ένα καθαρό και καθαρό περιβάλλον .	1
12310	 Επιπλέον , οι τουρίστες ενδέχεται να προσβάλλουν τους ντόπιους λόγω του διαφορετικού πολιτισμού τους .	1
12311	 Για παράδειγμα , οι Ινδοί δεν τρώνε βόειο κρέας αφού λατρεύουν τις αγελάδες .	0
12312	 Έτσι , εάν οι τουρίστες θέλουν να σεβαστούν την παράδοση , δεν θα παραγγείλουν βόειο κρέας στο τοπικό εστιατόριο .	1
12313	 Από την άλλη πλευρά , προκειμένου να αποφευχθούν οι συγκρούσεις μεταξύ ξένων και ντόπιων , οι άνθρωποι προσπαθούν να κατανοήσουν τη διαφορετική κουλτούρα και να βρουν λύσεις .	1
12314	 Για παράδειγμα , στους τουρίστες παρέχονται φυλλάδια σχετικά με τις τοπικές παραδόσεις και έθιμα πριν επισκεφθούν τον τόπο .	1
12315	 Επιπλέον , ο ξεναγός είναι πρόθυμος να βοηθήσει τους τουρίστες να κατανοήσουν τον πολιτισμό από άλλες χώρες .	1
12316	 Έτσι , η πιθανότητα των συγκρούσεων μειώνεται επειδή η κατανόηση μεταξύ των δύο μερών .	1
12317	 Προφανώς , οι άνθρωποι αναζητούν τη λύση όπως η κατανόηση μεταξύ τους ενώ αντιμετωπίζουν τις συγκρούσεις που προκαλούνται από τον διεθνή τουρισμό .	0
12318	 Ως εκ τούτου , πιστεύω ότι ο διεθνής τουρισμός οδηγεί τόσο σε ένταση όσο και σε κατανόηση μεταξύ ανθρώπων από διαφορετικό πολιτισμό . Μερικές διασημότητες παραπλανούν τους νέους και κάποιοι τους καθοδηγούν προς τη σωστή κατεύθυνση Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι οι διασημότητες είναι γνωστές για τον λαμπερό τρόπο ζωής τους παρά για τη δουλειά που κάνουν .	0
12319	 Αν και συμφωνώ ότι αυτό θα έχει αρνητικές επιπτώσεις στη νεότερη γενιά , αυτό δεν ισχύει απαραίτητα για εκείνες τις διασημότητες που είναι φιλόδοξες στη δουλειά τους .	1
12320	 Είναι αλήθεια ότι ορισμένες διασημότητες τείνουν να επιδεικνύουν τις εικόνες τους μπροστά στο κοινό .	1
12321	 Για παράδειγμα , μερικές ταινίες αρχίζουν να απολαμβάνουν πολυτελή ρούχα και να δείχνουν τον ακριβό τρόπο ζωής τους μπροστά από τα μέσα ενημέρωσης , κερδίζοντας έτσι την προσοχή του κοινού .	1
12322	 Εάν συνεχίσουν να συμπεριφέρονται με τέτοιο τρόπο , θα δημιουργήσει μια παραπλανητική εικόνα για τους νέους που μπορεί να πιστεύουν ότι η εξαιρετική ζωή μπορεί να επιτευχθεί χωρίς σκληρή δουλειά .	1
12323	 Κατά συνέπεια , η προσοχή των νέων μπορεί να επικεντρωθεί στο κυνήγι του ονείρου του καθεστώτος διασημοτήτων .	1
12324	 Αυτό είναι επιζήμιο για τη μελέτη και την ηθική και τις συνήθειες εργασίας .	0
12325	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , πιστεύω ότι άλλες προσωπικότητες δημιουργούν πρότυπα για τους νέους λόγω των ορατών επιτευγμάτων τους .	1
12326	 Πρώτον , διασημότητες όπως αθλητικός παίκτης των οποίων οι επιδόσεις και οι επαγγελματικές δεξιότητες μπορούν να δουν άμεσα οι θαυμαστές τους .	1
12327	 Αυτό σημαίνει ότι οι άνθρωποι καταλαβαίνουν ότι οι μεγάλες προσπάθειες κατάρτισης συνδέονται άμεσα με τα αποτελέσματά τους .	1
12328	 Επομένως , αυτό το είδος αυτοδημιουργίας διασημοτήτων μπορεί να εμπνεύσει τα παιδιά να αναπτύξουν τα ταλέντα τους μέσω της εφαρμογής και της επιμονής .	1
12329	 Δεύτερον , άλλες διασημότητες όπως ο μουσικός έχουν επίσης επιτύχει μεγάλη επιτυχία στην καριέρα τους .	1
12330	 Πάρτε ως παράδειγμα τον Μάικλ Τζάκσον , τα έργα του είναι ευρέως διαδεδομένα σε όλο τον κόσμο και έχουν γίνει εξαιρετικά ευπρόσδεκτα από τη νέα γενιά .	1
12331	 Τα τραγούδια του διέδωσαν την ιδέα ότι οι άνθρωποι πρέπει να ενδιαφέρονται ο ένας για τον άλλον , κάτι που προτείνει στους νέους πώς να γίνουν ένα καλό μέλος της κοινωνίας .	1
12332	 Συνοπτικά , αν και ορισμένες διασημότητες παραπλανούν τους νέους δείχνοντας τον εξωτερικό πλούτο και την εμφάνισή τους , άλλες διασημότητες οδηγούν τους νέους στη σωστή κατεύθυνση . Τα παιδιά μπορούν να μάθουν αποτελεσματικά από την παρακολούθηση τηλεόρασης Η τηλεόραση είναι μια τεράστια πηγή πληροφοριών και οι μαθητές μπορούν να μάθουν και να αναπτύξουν διάφορες δεξιότητες παρακολουθώντας την .	1
12333	 Πιστεύω όμως ότι επιτρέποντας στους μαθητές να παρακολουθούν τηλεόραση τόσο στο σχολείο όσο και στο σπίτι , μπορεί να επηρεάσει αρνητικά τη συνολική τους ανάπτυξη .	1
12334	 Εάν τα παιδιά περνούν πάρα πολύ χρόνο μπροστά στην τηλεόραση , αυτό θα επηρεάσει αρνητικά την υγεία και τη μελέτη τους .	1
12335	 Είναι αλήθεια ότι η τηλεόραση είναι μια από τις πρωταρχικές πηγές δεδομένων και πληροφοριών .	1
12336	 Υπάρχουν διεθνή και τοπικά κανάλια ειδήσεων όπως το BBC , το CNBC , το Etv Gujarati , το Etv Marathi κ.λπ .	1
12337	 για να ενημερώνουν τα άτομα σχετικά με τα τελευταία γεγονότα .	1
12338	 Παρακολουθώντας τηλεόραση , τα παιδιά μπορούν να αναπτύξουν δεξιότητες σε δραστηριότητες εκτός προγράμματος σπουδών .	1
12339	 Για παράδειγμα , τα προγράμματα μαγειρικής διδάσκουν πώς να φτιάχνουν νέα πιάτα και παρομοίως , αθλητικές εκδηλώσεις όπως κρίκετ , ποδόσφαιρο μπορούν να διδάξουν ηγετικές δεξιότητες , δεξιότητες οικοδόμησης ομάδων , δεξιότητες επικοινωνίας και πολλά άλλα που μπορούν να βοηθήσουν τους μαθητές στις μελλοντικές θέσεις εργασίας τους .	0
12340	 Αλλά από την άλλη πλευρά , η παρακολούθηση τηλεόρασης για συνεχώς πολλές ώρες μπορεί να επηρεάσει αρνητικά την υγεία των παιδιών .	1
12341	 Για παράδειγμα , μπορεί να έχουν κακή όραση στις πρώτες ηλικίες της παιδικής ηλικίας και επίσης να αναπτύξουν πόνο στην πλάτη .	0
12342	 Μερικές φορές , οι μαθητές παρακολουθούν περιοριστικά προγράμματα που δεν επιτρέπονται για τις ηλικίες τους και αυτό μπορεί να έχει σημαντικές ψυχολογικές συνέπειες .	1
12343	 Πολλές φορές , οι μαθητές εθίζονται στα αγαπημένα τους προγράμματα , όπως τα κανάλια Cartoon , ή το μπέιζμπολ και αποσπούν εύκολα την προσοχή από τη μελέτη κατά τη διάρκεια της περιόδου των εξετάσεων και αυτό μπορεί να επηρεάσει σοβαρά τους βαθμούς τους .	1
12344	 Συμπερασματικά , πιστεύω ότι τα μειονεκτήματα της παρακολούθησης τηλεόρασης ξεπερνούν τα πλεονεκτήματά της και , επομένως , εάν οι μαθητές είχαν τη δυνατότητα να παρακολουθούν ελεύθερα τηλεόραση χωρίς κατάλληλους ελέγχους από γονείς ή δασκάλους , τότε θα έχει περισσότερα αρνητικά αποτελέσματα στα παιδιά . Ηλικιωμένοι και νέοι εργαζόμενοι Σε όλη την ανθρώπινη ιστορία , ο απόγονος απέδειξε πάντα την ισχυρότερη προσαρμοστικότητα και την πρόοδό του από τον προκάτοχό του .	0
12345	 Αυτό εξακολουθεί να ισχύει στη βιομηχανική κοινωνία σήμερα , όπου οι νεότεροι εργαζόμενοι κατά προτίμηση απασχολούνται και προωθούνται και όχι περισσότεροι από 50 εργαζόμενοι .	0
12346	 Υπάρχουν τρεις λόγοι που μπορούν να εξηγήσουν την απάντησή τους στο σύγχρονο χώρο εργασίας .	0
12347	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , οι ηλικιωμένοι εργαζόμενοι δεν αποτελούν μπάλωμα στους νεότερους για το αμετάβλητο τους παράδειγμα .	1
12348	 Οι παλιοί μεγάλωσαν στη φτώχεια , πιθανότατα προκαλούμενο από πόλεμο , κοιτάξτε τον κόσμο από αρνητική και απαισιόδοξη άποψη .	1
12349	 Η δυστυχία είναι βαθιά ριζωμένη στο μυαλό τους που αρνούνται να αλλάξουν , ή πιο συγκεκριμένα , να αποδεχτούν την ύπαρξη ενός τέτοιου εκσυγχρονισμού .	1
12350	 Για παράδειγμα , οι περισσότεροι θα προτιμούσαν να συνενώσουν τμήματα μιας μηχανής από ό , τι το έκαναν ένα ρομπότ για τη δυσπιστία τους για την αποτελεσματικότητα και την ασφάλειά του σε σύγκριση με την ικανότητα του ανθρώπου .	1
12351	 Δεύτερον , η μη ανταπόκρισή τους μπορεί να αποδοθεί στη στάση τους απέναντι στη ζωή .	1
12352	 Με άλλα λόγια , ότι γνωρίζουν την επιδείνωση της υγείας τους και η έλλειψη ενθουσιασμού έρχεται με το γούστο τους για μονοτονία και ασφαλή ιδεολογία .	1
12353	 Αυτό , με κάθε τρόπο , υπερτερεί της περιπετειώδους και γενναιότητας των νέων .	1
12354	 Ουσιαστικά , η επιτυχία των περισσότερων εταιρειών προέρχεται από νέους , των οποίων οι επιχειρηματικές ιδέες που έρχονται σε επαφή με τον κόσμο θεωρείται ως αέρας αναζωογόνησης .	1
12355	 Τέλος , αξίζει να αναφερθεί η γνώση ως βασικός παράγοντας που βοηθά τους νέους εργαζόμενους να ξεπεράσουν τους ηλικιωμένους .	1
12356	 Ποιος θα επέλεγε ο εργοδότης , ένας γέρος με παλιομοδίτικη εκπαίδευση και ένας νεαρός άνδρας που δεν είναι μόνο καλός στο σχολείο , αλλά επίσης γνωρίζει πώς να προγραμματίζει ή πώς να μιλά ξένες γλώσσες .	1
12357	 Το να μην υπονομεύσουν τους ηλικιωμένους εργαζόμενους , αλλά η έλλειψη εξουσίας τους σε τέτοια βασικά απαιτούμενα πεδία σε αυτήν την εποχή και την εποχή οδηγεί στην ανικανότητά τους σε κάθε σύγχρονο χώρο εργασίας .	1
12358	 Με λίγα λόγια , οι εργαζόμενοι άνω των 50 έχουν αποδειχθεί υποταγμένοι στην επόμενη γενιά σε όλες τις πτυχές .	0
12359	 Ωστόσο , κατά την άποψή μου , εξακολουθεί να έχει μεγάλη σημασία να παραμείνει η αρμονική συνύπαρξη και των δύο πλευρών για την ομαλή ιστιοπλοΐα της εταιρείας . Μηχανές - θετικές ή αρνητικές για τον άνθρωπο Οι εξελίξεις στην τεχνολογία έχουν αγγίξει νέα ύψη τις τελευταίες δεκαετίες .	0
12360	 Αυτό μπορεί να φανεί όχι όπου είναι πιο ξεκάθαρο από ό , τι στην αύξηση της χρήσης μηχανών τώρα σε ημέρες .	0
12361	 Αυτές οι μηχανές μειώνουν τη φυσική εργασία που κάνουν οι άνθρωποι .	0
12362	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι αυτή είναι μια θετική εξέλιξη , ενώ άλλοι πιστεύουν ότι είναι μειονεκτική για τον άνθρωπο .	0
12363	 Και οι δύο πλευρές θα κριθούν πριν επιτευχθεί αιτιολογημένο συμπέρασμα .	0
12364	 Θεωρείται από πολλούς ότι η χρήση μηχανών είναι επιβλαβής για την υγεία των ανθρώπων , καθώς οι μηχανές μειώνουν τη δουλειά των ανθρώπων .	1
12365	 Για παράδειγμα , σε πολλά ιδρύματα οι σκάλες αντικαθίστανται από ανελκυστήρες τώρα μια μέρα .	1
12366	 Οι άνθρωποι επιλέγουν ανελκυστήρες αντί να ανεβαίνουν μια ή δύο πτήσεις από σκάλες .	1
12367	 Επιβεβαιώνεται σε πολλές έρευνες ότι η καθημερινή χρήση ανελκυστήρων σε χώρους εργασίας προάγει την παχυσαρκία .	1
12368	 Αυτό το παράδειγμα δείχνει σαφώς τη σχέση μεταξύ της χρήσης μηχανών και των αρνητικών επιπτώσεων στην υγεία .	1
12369	 Από την άλλη πλευρά του νομίσματος , πολλοί πιστεύουν ότι η χρήση μηχανών καθιστά τη δουλειά ευκολότερη και λιγότερο χρόνο καταναλώνεται για να κάνει παρόμοια δουλειά .	1
12370	 Πάρτε το παράδειγμα της χρήσης επεξεργαστών τροφίμων σε κουζίνες .	1
12371	 Το έργο του τεμαχισμού , της ανάμειξης , του τριψίματος , του ζυμώματος έχει γίνει τόσο εύκολο που οι άνθρωποι δεν μπορούν να φανταστούν τη ζωή τους χωρίς αυτό το απλό μηχάνημα στα σπίτια τους .	1
12372	 Έτσι είναι πολύ προφανές ότι η χρήση μηχανών καθιστά τις καθημερινές εργασίες λιγότερο χρονοβόρες και λιγότερο δυσκίνητες .	1
12373	 Μετά την ανάλυση αυτών των δύο απόψεων , πιστεύεται ότι η χρήση μηχανών είναι επωφελής , καθώς οι μηχανές καθιστούν την εργασία εύκολη και ομαλή .	1
12374	 Οι αρνητικές επιπτώσεις στην υγεία μπορούν να τοποθετηθούν στο πίσω κάθισμα επειδή υπάρχουν πολλοί άλλοι τρόποι για να ασκηθείτε και να παραμείνετε υγιείς .	1
12375	 Ως εκ τούτου , ελπίζουμε ότι στον ερχόμενο χρόνο οι άνθρωποι θα απολαύσουν τη χρήση όλο και περισσότερων μηχανών και θα επιλέξουν εναλλακτικούς τρόπους για να παραμείνουν χωρίς ασθένειες . Οι παραδοσιακές δεξιότητες και τρόποι είναι πάντα πολύτιμοι και θα διαρκέσουν για πάντα .	0
12376	 Αυτές τις μέρες , οι περισσότερες χώρες στον κόσμο επενδύουν για τεχνολογία .	0
12377	 Είναι προφανές ότι η τεχνολογία προάγει την οικονομία .	0
12378	 Πολλοί άνθρωποι πιστεύουν ότι τα συμβατικά πράγματα δεν θα υπάρχουν και πρέπει να εξαλειφθούν .	0
12379	 Διαφωνώ απολύτως με αυτήν την άποψη .	0
12380	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , οι παραδοσιακές δεξιότητες και τρόποι ανήκουν στην αξία του πολιτισμού .	1
12381	 Κάνουν διαφορές μεταξύ των χωρών .	1
12382	 Κάθε χώρα έχει μοναδικά επαγγέλματα που δείχνουν τη δημιουργία , την ευφυΐα τους .	1
12383	 Κατά συνέπεια , οι άνθρωποι αισθάνονται αδιάφοροι για τη χώρα τους , οπότε συνεχίζουν να επιφυλάσσουν συμβάσεις .	1
12384	 Για παράδειγμα , οι τρόποι οικοδόμησης ενός σπιτιού σε κάθε χώρα είναι διαφορετικοί και διακρίνουν μεταξύ των χωρών .	1
12385	 Επιπλέον , σε ορισμένες περιπτώσεις ο παραδοσιακός τρόπος δεν μπορεί να αντικατασταθεί από μια νέα τεχνολογία .	0
12386	 Πολλοί άνθρωποι επιθυμούν να χρησιμοποιούν παραδοσιακά πράγματα γιατί αν η ποιότητα και η αντοχή τους .	0
12387	 Στα πατητικά , τα αγγεία φτιάχνονται με το χέρι θα χρησιμοποιούνται περισσότερο .	1
12388	 Επιπλέον , υπάρχουν πολλές εργασίες που η χρήση παραδοσιακού τρόπου είναι μοναδική μέθοδος .	0
12389	 Για παράδειγμα , η κατασκευή καπέλων από κώνους πρέπει να χρησιμοποιεί το χέρι .	1
12390	 Όχι μόνο επειδή δεν υπάρχει μηχανή για τη δουλειά , αλλά επίσης φαίνεται πιο όμορφη όταν κατασκευάζεται με το χέρι , με αποτέλεσμα τη μεγαλύτερη οικονομία αξίας .	0
12391	 Το τελευταίο είναι η εκπαίδευση .	0
12392	 Οι παραδοσιακές δεξιότητες και οι τρόποι ζωής θα βοηθήσουν τους νέους να μελετήσουν και να μάθουν περισσότερη ιστορία .	1
12393	 Οι μέθοδοι που χρησιμοποίησαν οι πρόγονοί τους στο παρελθόν θα εμφανιστούν ξανά για νέες γενιές .	0
12394	 Μετά από αυτό , μπορεί να δημιουργήσουν κάτι που είναι χρήσιμο για τη ζωή .	1
12395	 Συμπερασματικά , η τεχνολογία έχει φέρει πολλά οφέλη , αλλά οι παραδοσιακές δεξιότητες και τρόποι είναι πάντα πολύτιμοι και θα διαρκέσουν για πάντα . Πώς να μειώσετε την επισκεψιμότητα ; Οι μεγάλες πόλεις σήμερα μπορούν να περιγραφούν ως γλάστρες .	0
12396	 Το πρόβλημα της υπερφόρτωσης της κυκλοφορίας , που προκαλείται από τον υπερπληθυσμό , προκάλεσε το ενδιαφέρον πολλών σχεδιαστών πόλεων .	0
12397	 Υποστηρίζεται ότι μόνο εάν μειωθεί η ζήτηση για έξοδο στο δρόμο , μπορούμε να λύσουμε το φαινομενικά ανυπέρβλητο ζήτημα του αποκλεισμού της κυκλοφορίας .	0
12398	 Ωστόσο , πρέπει να διαφωνήσω βαθιά γιατί υπάρχουν ακόμη δύο βιώσιμες λύσεις εκτός από αυτόν τον τρόπο .	0
12399	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , οι δημόσιες συγκοινωνίες είναι ένας βασικός παράγοντας για την ελαχιστοποίηση του αριθμού των οχημάτων στο δρόμο .	1
12400	 Τα λεωφορεία και τα τρένα έχουν σταδιακά σταδιακά στους δρόμους και έχουν αποδειχθεί οι καλύτεροι υποψήφιοι μεταξύ όλων των επιλογών .	1
12401	 Προφανώς , ένα λεωφορείο μπορεί να μεταφέρει τουλάχιστον 30 άτομα , ενώ ένα τρένο μπορεί να μεταφέρει έως και εννέα ή ακόμη και δέκα φορές αυτόν τον αριθμό .	1
12402	 Για να μην αναφέρουμε το γεγονός ότι το τρένο αυτοκινητόδρομο λειτουργεί υπόγεια , το οποίο αφήνει τον δρόμο πάνω με λεωφορεία και οχήματα που δεν βασίζονται σε καύσιμα .	1
12403	 Μαζί , θα μειώσουν την πολυσύχναστη εικόνα στις περισσότερες πόλεις σήμερα .	1
12404	 Δεύτερον , σπάνια συνειδητοποιούμε τη χρήσιμη ύπαρξη αστικών περιοχών .	0
12405	 Πιστεύεται ότι εάν κάποια από τα τεράστια εμπορικά κέντρα ή πανεπιστήμια μετεγκαταστάθηκαν στη ζώνη μεταφοράς , ο δρόμος της πόλης θα ήταν γεμάτος και θα ήταν υπερβολικά γεμάτος όπως είναι τώρα .	1
12406	 Κατά κανόνα , τεράστια κέντρα προσοχής που κατανέμονται εξίσου σε μια ευρεία περιοχή σημαίνει ότι οι κατοικημένες περιοχές θα έρθουν έτσι ασκώντας έτσι λιγότερη πίεση στις δημόσιες εγκαταστάσεις .	1
12407	 Η ίδια η πόλη θα απαλλαγεί από την υπομονή της εισροής μεταναστών καθώς και ανέργων .	1
12408	 Εν κατακλείδι , ο πολεοδόμος μπορεί ακόμα να επιλέξει μη προσωπικό όχημα και εκμετάλλευση των προαστίων .	1
12409	 Συνιστάται ιδιαίτερα να προτείνετε μια τέτοια λύση , ειδικά σε ορισμένες αναπτυσσόμενες χώρες όπως το Βιετνάμ ή η Κίνα , με τη συνεχώς αυξανόμενη ζήτηση για εργασία ή εκπαίδευση . Επίδραση των διασημοτήτων στη νεολαία Οι νέοι σε όλο τον κόσμο επηρεάζονται σε μεγάλο βαθμό από τα μέσα ενημέρωσης και τις διασημότητες .	0
12410	 Αυτές οι διασημότητες είναι δημοφιλείς στις νεότερες γενιές λόγω του λαμπερού τρόπου ζωής τους .	0
12411	 Συμφωνείται ότι οι ακόλουθες διασημότητες μπορεί να είναι επικίνδυνες για τους νέους .	1
12412	 Αυτό θα αποδειχθεί εξετάζοντας πώς επηρεάζεται η υγεία και η προσωπικότητα των νέων παρακολουθώντας διασημότητες ως μέντορες .	0
12413	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , φαίνεται ότι η παρακολούθηση διασημοτήτων επηρεάζει τυφλά την υγεία των εφήβων .	1
12414	 Πολλοί νέοι επιδοθούν στα ναρκωτικά και αρχίζουν να καπνίζουν σε νεαρή ηλικία .	1
12415	 Για παράδειγμα , σε μια έρευνα που πραγματοποιήθηκε σε ένα πανεπιστήμιο , ρωτήθηκε στους φοιτητές ότι γιατί άρχισαν να καπνίζουν , τότε περίπου το σαράντα τοις εκατό των ατόμων απάντησαν ότι ήθελαν να μοιάζουν με τον αγαπημένο τους ηθοποιό οθόνης ενώ καπνίζουν τσιγάρα .	1
12416	 Αυτό το παράδειγμα καθιστά σαφές ότι η μίμηση διασημοτήτων έχει αρνητική επίδραση στην υγεία των νέων ατόμων .	0
12417	 Δεύτερον , πιστεύεται ότι όταν η νεολαία ακολουθεί διασημότητες επηρεάζει την προσωπικότητα των νέων με κακό τρόπο .	0
12418	 Οι έφηβοι ακολουθούν όχι μόνο το μακιγιάζ και την ενδυμασία των αγαπημένων τους αστεριών αλλά και τη συμπεριφορά τους .	1
12419	 Για παράδειγμα , πρόσφατα σε δημοσκόπηση που διεξήχθη από ένα αμερικανικό περιοδικό , διαπιστώθηκε ότι οι περισσότεροι από τους γονείς και τους δασκάλους παραπονούνται ότι οι έφηβοι χρησιμοποιούν υποτιμητικές λέξεις και καταχρηστική γλώσσα στο σπίτι και στα σχολεία .	1
12420	 Έτσι , αυτό το παράδειγμα καθιστά προφανές ότι αυτές οι λαμπερές διασημότητες έχουν κακή επίδραση στη συμπεριφορά των νέων .	0
12421	 Συμπερασματικά , μπορούμε να πούμε ότι όταν οι νέοι ακολουθούν διασημότητες , επηρεάζει την υγεία τους καθώς και τη συμπεριφορά με αρνητικό τρόπο .	0
12422	 Αυτό έχει μια συνολική επίδραση στην προσωπικότητα και το μέλλον ενός ατόμου .	1
12423	 Επομένως , συνιστάται στους νέους να εκπαιδεύονται να μην ακολουθούν τυφλά αυτές τις διασημότητες , αλλά πρέπει να επικεντρώνονται στην καριέρα τους , ώστε να ελπίζουν για ένα λαμπρό μέλλον . Το ζήτημα του φύλου για την απόκτηση εκπαιδευτικών αναγκών Τα θέματα του φύλου συζητούνται ήδη εδώ και πολλά χρόνια προκειμένου να δοθούν λύσεις για την πραγματοποίηση του ίσου ποσοστού ανάπτυξης ανθρώπινων πόρων .	0
12424	 Η εφαρμογή του αγάλματος και του δικαιώματος της ίσης εκπαίδευσης θεωρείται ως μια βιώσιμη πολιτική που πρέπει να τηρείται .	0
12425	 Σήμερα , υπάρχουν πολλά ιδρύματα που δέχονται τον ίδιο μέσο αριθμό ανδρών και γυναικών μαθητών σε πολλά είδη μαθημάτων .	1
12426	 Συμφωνώ απόλυτα με αυτήν τη δήλωση .	1
12427	 Το ποσοστό των γυναικών αυξάνεται πρόσφατα κάθε χρόνο σε πολλά μέρη του κόσμου .	1
12428	 Αυτόματα , το ζήτημα ενθαρρύνει τους ενδιαφερόμενους από πολλά μέρη να σκεφτούν τι είδους προετοιμασίες πρέπει να κάνουν για τη σταθεροποίηση της οικονομικής ανάπτυξης και της ποιότητας ζωής των ανθρώπων .	1
12429	 Μπορούμε να δούμε τώρα ότι οι γυναίκες τείνουν να εργάζονται σε διάφορους τομείς που στο παρελθόν συνήθως έκαναν άνδρες όπως είναι μηχανικοί και ασχολούνται με μηχανές .	1
12430	 Αυτές οι δραστηριότητες έχουν αποδείξει ότι οι γυναίκες μπορούν επίσης να κάνουν τα ανδρικά έργα .	1
12431	 Ως εκ τούτου , οι γυναίκες φοιτητές ενδείκνυνται να έχουν το ίδιο δυναμικό και ικανότητα με τους άνδρες .	0
12432	 Ένας άλλος λόγος είναι η απόκτηση πτυχίου τριτοβάθμιας εκπαίδευσης καθώς απαιτείται για την απόκτηση της σταδιοδρομίας ενός ατόμου .	0
12433	 Αυτές τις μέρες , είναι τόσο δύσκολο για τους νέους να βρουν την κατάλληλη δουλειά όταν δεν έχουν πτυχίο από πανεπιστήμια .	1
12434	 Έτσι , μαθαίνοντας από την ιστορία του ανθρώπου , η εκπαίδευση παρέχει σε κάποιον να διευρύνει τις γνώσεις και την εμπειρία του για να αντιμετωπίσει την πραγματική κατάσταση του χώρου εργασίας μέσω του μαθήματος που διδάσκεται στο κολέγιο .	1
12435	 Σύμφωνα με αυτήν την άποψη , η παροχή ίσης εκπαίδευσης τόσο για τους άνδρες όσο και για τις γυναίκες είναι απαραίτητη .	0
12436	 Συμπερασματικά , οι ανάγκες για ανάπτυξη δεξιοτήτων και απόκτηση πιστοποιητικού πτυχίου για την οικοδόμηση της καριέρας κάποιου είναι απολύτως απαραίτητες για την εφαρμογή και την εφαρμογή για οποιοδήποτε φύλο .	1
12437	 Καθώς η παγκόσμια κατάσταση αλλάζει πάντα , η δράση για τη διανομή των εκπαιδευτικών αναγκών είναι απολύτως σημαντική για να αντιμετωπίσει τις μελλοντικές προκλήσεις . Το κάπνισμα πρέπει να απαγορεύεται σε δημόσιους χώρους Άνθρωποι σε όλο τον κόσμο έχουν χαρακτηρίσει την εξομάλυνση ως επαίσχυντη πρακτική και θανατηφόρα συνήθεια .	0
12438	 Αρκετά εκατομμύρια καπνιστές πεθαίνουν από καρκίνο όπως πνεύμονες και στοματικά .	0
12439	 Αυτή η κακή συνήθεια είναι επίσης υπεύθυνη για την πρόκληση κινδύνων για την υγεία στους παθητικούς καπνιστές : που βρίσκονται γύρω από το κάπνισμα .	0
12440	 Επομένως , υποστηρίζεται ότι το κάπνισμα πρέπει να απαγορεύεται σε δημόσιους χώρους όπως σταθμούς λεωφορείων και σιδηροδρόμων .	1
12441	 Αυτή η θέση θα αποδειχθεί εξετάζοντας πώς αυτή η συμφωνία έχει ωφελήσει τόσο το ευρύ κοινό όσο και τους καπνιστές .	0
12442	 Κατ & # 39 ; αρχάς , το κοινό μη καπνιστών θα ωφεληθεί αναμφίβολα με την επιβολή αυτού του περιορισμού .	1
12443	 Πριν από τους δημόσιους χώρους του 1980 στη Σρι Λάνκα , δείχνει μια δυσάρεστη κατάσταση όπου οι άνθρωποι κάπνιζαν ελεύθερα .	1
12444	 Ακόμη και στις δημόσιες συγκοινωνίες ασχολήθηκαν με αυτήν τη δυσανεκτική κακή συνήθεια , μερικές περιπτώσεις που οδηγούν σε διαμαρτυρικά περιστατικά .	1
12445	 Μετά την επιβολή περιορισμών , η κατάσταση ήρθε σε έλεγχο και αυτή η πράξη ως όφελος που δόθηκε στο κοινό .	1
12446	 Εκτός από αυτό , η εισαγωγή απαγόρευσης του καπνίσματος σε δημόσιους χώρους θα αποθάρρυνε σε μεγάλο βαθμό τους ανθρώπους από το να καπνίζουν .	1
12447	 Για παράδειγμα , η περαιτέρω επιβολή απαγόρευσης του καπνίσματος στην πρωτεύουσα της Σρι Λάνκα μείωσε αυτήν την ασθένεια και τους θανάτους που σχετίζονται με την κατανάλωση , σύμφωνα με το υπουργείο Υγείας .	1
12448	 Όπως δείχνει , οι περιορισμοί του καπνίσματος έχουν αποτρέψει με επιτυχία το κοινό από αυτήν την κακή διόγκωση που ασκεί λιγότερη πίεση στα συστήματα υγειονομικής περίθαλψης της χώρας .	1
12449	 Μετά την ανάλυση της παρανομίας του καπνού σε δημόσιους χώρους στη Σρι Λάνκα , έχει αποδειχθεί ότι τα οφέλη απολαμβάνουν οι άνθρωποι σε αυτήν τη ρύθμιση .	1
12450	 Ελπίζεται λοιπόν ότι οι κυβερνήσεις θα εξετάσουν το ενδεχόμενο απαγόρευσης του καπνού σε δημόσιους χώρους ακολουθώντας τα βήματα της Σρι Λάνκα καθώς και πολλών άλλων χωρών . Τουρισμός : καλό ή κακό ; Ο τουρισμός , από την πρώτη του εμφάνιση εδώ και πολύ καιρό , μπορεί να χαρακτηριστεί ως αμφιλεγόμενη διασημότητα .	0
12451	 Ορισμένοι πιστεύουν ότι ο τουρισμός αποδίδεται σε εγχώριες οικονομικές στρεβλώσεις , περιβαλλοντικές καταστροφές και ανεπανόρθωτες ζημίες στα εκμεταλλευόμενα μέρη .	0
12452	 Ωστόσο , διαφωνώ έντονα με αυτήν την εσφαλμένη αντίληψη για τους δύο ακόλουθους λόγους .	0
12453	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , ο τουρισμός διαδραματίζει έναν απαραίτητο ρόλο στη διατήρηση της οικονομίας με τον τρόπο που προορίζεται .	1
12454	 Βασικά , τα σημεία ενδιαφέροντος εντοπίζονται συχνά στις ερημικές περιοχές , από τις οποίες η οικονομία , πριν από την εμφάνισή τους , δεν έχει ανθίσει ακόμη .	1
12455	 Όχι έως ότου ξεκινούν οι επενδύσεις ορισμένων εταιρειών αλυσίδες ξενοδοχείων και υπηρεσιών .	1
12456	 Θα προσελκύσει , με κάθε τρόπο , σημαντική προσοχή που συμβαδίζει με το τεράστιο εισόδημα για τους κατοίκους της περιοχής .	1
12457	 Με άλλα λόγια , ο τουρισμός συμβάλλει στην εκτροπή της τοπικής οικονομίας προς τη σωστή κατεύθυνση , η οποία εκμεταλλεύεται το καλύτερο από τις δυνατότητές της .	1
12458	 Δεύτερον , παρόλο που η περιβαλλοντική ζημία είναι αναπόφευκτη , δεν πρέπει να κατηγορηθεί ο τουρισμός .	1
12459	 Προκειμένου να μετατραπεί μια έρημος σε ένα αξιοθέατο , οι σχεδιαστές πρέπει να έχουν λάβει προσεκτικά υπόψη την τροφή των τοπίων .	1
12460	 Για να είμαστε ακριβείς , για παράδειγμα , μια περιουσία δαπανάται για το κόψιμο των δέντρων , το πότισμα των λουλουδιών , τη διατήρηση και την εξισορρόπηση της τοπικής πανίδας και χλωρίδας , με την ελπίδα να ομορφαίνει την άγρια φύση .	1
12461	 Για να μην αναφέρουμε τον οικοτουρισμό , ένα νέο είδος φιλικής προς το περιβάλλον υπηρεσίας , η οποία δίνει σε όλους τους περιβαλλοντολόγους και τους λάτρεις της φύσης ένα χέρι στην ευαισθητοποίηση των ανθρώπων για την προστασία των συνυπάρχοντων πλασμάτων τους .	1
12462	 Εξαιτίας αυτού , ο τουρισμός δεν πρέπει να θεωρηθεί διαβόητος λόγω του ότι βλάπτει την οικολογική ποικιλομορφία .	1
12463	 Ωστόσο , ο τουρισμός απέδειξε τη φιλική του στάση απέναντι στις εκμεταλλευόμενες περιοχές όσον αφορά τη χρηματοδότηση και τις περιβαλλοντικές επιπτώσεις .	1
12464	 Κατά τη γνώμη μου , ο συνδυασμός του τουρισμού και της διδακτικής διαδικασίας συνιστάται ιδιαίτερα στην αναζήτηση μιας αρμονικής σχέσης μεταξύ ανθρώπου και περιβάλλοντος . Μελλοντική τεχνολογία πληροφοριών : θετική ή αρνητική ; Η εμφάνιση της τεχνολογίας των πληροφοριών ( IT ) τα τελευταία 20 χρόνια έχει επιφέρει σημαντικές εξελίξεις στο βιοτικό επίπεδο καθώς και στην αποτελεσματικότητα της εργασίας .	0
12465	 Ωστόσο , πιστεύεται ότι η εξέλιξη αποδεικνύεται επίσης επιζήμια .	0
12466	 Κατά τη γνώμη μου , υπάρχει πιθανότητα οι μελλοντικές εξελίξεις στον τομέα της πληροφορικής να βάλουν τους χρήστες με δικά τους έξοδα .	1
12467	 Με τον ταχύ ρυθμό ανάπτυξης , η πληροφορική φαίνεται να έχει μετατρέψει τους χρήστες της στους σκλάβους της .	1
12468	 Στο παρελθόν , υπήρχε Παγκόσμιος Ιστός ή ηλεκτρονικό ταχυδρομείο , αλλά ο κόσμος στον κυβερνοχώρο διαφέρει πλέον από παιχνίδια , διαδικτυακές τηλεοπτικές εκπομπές σε μέσα επικοινωνίας , και μάλλον συνεχίζει να συνεχίζεται .	1
12469	 Τέτοιοι ακαταμάχητοι πειρασμοί παρασύρουν τους ανθρώπους από τον πραγματικό κόσμο στους εξωπραγματικούς , με αποτέλεσμα την εξάρτησή τους από τον τεχνικό εξοπλισμό .	0
12470	 Επιπλέον , η έλλειψη μαλακών δεξιοτήτων που επιτυγχάνονται από υπαίθριες δραστηριότητες θα ενοχλήσει τον εξαρτημένο από την πληροφορική , επομένως , η παραμονή στο εσωτερικό με υπολογιστή και κινητό τηλέφωνο θα είναι πάντα η πρώτη εναλλακτική λύση .	0
12471	 Η μελλοντική πληροφορική έχει επίσης προκαλέσει ανησυχία σε θέματα υγείας .	1
12472	 Η ύπαρξη Skype , Viber ή Yahoo έχει μειώσει σημαντικά ακόμη και τη μεγαλύτερη απόσταση σε ένα κλικ .	1
12473	 Ως αποτέλεσμα , σπάνια οι άνθρωποι βγαίνουν από τη ζώνη comfot τους , εφοδιασμένος με σνακ και κλιματιστικό , για να συγκεντρωθούν με άλλους σάρκα .	0
12474	 Περιττό να πούμε ότι η δράση τους θα αποτελέσει μια γραμμή για παχυσαρκία , κοντόφθαλμο , διαβήτη και άλλα προβλήματα που σχετίζονται με την καρδιά .	0
12475	 Συμπερασματικά , παρά τη συμβολή της πληροφορικής στην κοινωνία , η επίδρασή της στην ανεξαρτησία και την προσθήκη των χρηστών δεν πρέπει να ανησυχεί .	1
12476	 Κατά τη γνώμη μου , πρέπει να υπάρξουν κάποιες αλλαγές πριν η πληροφορική έχει πιο σοβαρές επιπτώσεις στη ζωή κάθε ατόμου . Χορτοφαγία - γιατί μερικοί άνθρωποι επιλέγουν να γίνουν χορτοφάγοι ; Από την αυγή του χρόνου , ο άνθρωπος έχει θεωρήσει το κρέας ως βασικές πρωτεϊνικές πηγές .	0
12477	 Το κρέας έχει χρησιμεύσει ως το κύριο πιάτο στα γεύματα σχεδόν κάθε οικογένειας σε όλο τον κόσμο .	0
12478	 Τα τελευταία χρόνια , ωστόσο , σημειώθηκε ραγδαία αύξηση του αριθμού των χορτοφάγων .	0
12479	 Μερικοί ισχυρίζονται ότι αυτό οφείλεται στο ζήτημα της φροντίδας για τα δικαιώματα των ζώων , άλλοι πιστεύουν ότι είναι πολύ πέρα από αυτό .	0
12480	 Είναι σαφές για μένα ότι οι άνθρωποι αποφεύγουν να τρώνε κρέας κυρίως για χάρη της υγείας τους και της λατρευτικής πτυχής τους .	1
12481	 Πρώτον , η βελτίωση της υγείας είναι ο κύριος λόγος για τη χορτοφαγική διατροφή να γίνει τόσο δημοφιλής .	1
12482	 Πολλοί ερευνητές έχουν πειστεί ότι πολλά είδη λαχανικών περιέχουν αντιοξειδωτικό που μπορεί να αποτρέψει τον καρκίνο .	1
12483	 Αυτό ενισχύει το γεγονός ότι μια διατροφή λαχανικών μπορεί να κάνει καλό για την υγεία μας .	1
12484	 Αν και ορισμένοι υποστηρίζουν ότι ένα γεύμα χωρίς κρέας μπορεί να οδηγήσει σε έλλειψη πρόσληψης πρωτεΐνης , αποδεικνύεται ότι πολλά είδη φασολιών όπως το φασόλι σόγιας ή το μπιζέλι είναι επίσης συγκρίσιμες πηγές πρωτεΐνης .	1
12485	 Δεύτερον , οι λατρευτικές πεποιθήσεις συμβάλλουν επίσης σε μια χορτοφαγική διατροφή .	0
12486	 Κάποια θρησκεία , όπως ο Βούδας , πιστεύει ότι τα ζώα ήταν ανθρώπινα όντα στην προηγούμενη ζωή τους , οπότε τρώγοντας το κρέας τους σημαίνει ότι τρώτε τη σάρκα των γονιών που αισθανόμαστε .	1
12487	 Λέγεται συχνά ότι αυτή η άποψη είναι μάλλον μη επιστημονική .	0
12488	 Ωστόσο , είμαι πεπεισμένος ότι είναι ζωτικής σημασίας να ακολουθήσουμε τις θρησκευτικές πρακτικές κάποιου που μπορούν να φέρουν στο φως τη φώτιση .	1
12489	 Συνοψίζοντας , είναι προφανές για μένα ότι οι άνθρωποι επιλέγουν να γίνουν χορτοφάγοι για την υγεία και τη θρησκευτική ανησυχία παρά τα οφέλη των ζώων .	1
12490	 Ωστόσο , συνιστάται πάντα ένα γεύμα που είναι ισορροπημένο από τη διατροφή . Η διατήρηση των παραδοσιακών δεξιοτήτων και τρόπων ζωής ; Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι η εφαρμογή των τεχνολογικών εξελίξεων σε ορισμένες χώρες θα συνοδεύεται από σύγχρονες δεξιότητες και νέους τρόπους ζωής .	0
12491	 Υποστηρίζεται ότι αυτές οι λεγόμενες πολιτιστικές εισβολές θα οδηγήσουν στη διάκριση των εθνικών παραδόσεων και δεν χρειάζεται να τις διατηρήσουμε .	0
12492	 Ωστόσο , από την άποψή μου , αυτό που μπορεί να αναμένεται , είναι μια αλλαγή του ρόλου της παράδοσης αλλά όχι της εξαφάνισής της από την κοινωνία .	1
12493	 Είναι αναμφισβήτητο ότι ο πολιτισμός της χώρας μεταδίδεται κυρίως μέσω παραδοσιακών δεξιοτήτων και τρόπων ζωής .	1
12494	 Για παράδειγμα , στο Βιετνάμ , πολλές παραστάσεις μαριονετών νερού που κάποτε έδειχναν την εποχική γεωργία και τις κοινοτικές μας δραστηριότητες , αντικαθίστανται σήμερα από κινηματογράφους και μουσικές συναυλίες .	1
12495	 Αυτό σημαίνει ότι η νέα γενιά μπορεί μόνο να έχει πρόσβαση στην πρόωρη ζωή του προγόνου τους μέσω βιβλίων και εικόνων , οι οποίες διαφορετικά θα μπορούσαν να απορροφηθούν πολύ πιο εύκολα .	1
12496	 Στην παράδοση , ένα άτομο πρέπει να κοιτάξει πίσω στο παρελθόν , κυρίως μέσω προσαρμοσμένης χειροτεχνίας ή αντίκες τρόπου ζωής , για να προχωρήσει .	1
12497	 Η κατανόηση του γιατί και του πώς οι προκάτοχοί μας επέζησαν μέσω παχιών και λεπτών θα είναι πιθανώς πολύτιμα μαθήματα για εμάς σήμερα .	1
12498	 Επίσης , η μελέτη από τα λάθη τους μας βοηθά να επιτύχουμε τον στόχο μας με ομαλή ιστιοπλοΐα .	1
12499	 Συνοψίζοντας , δεν πρέπει ποτέ να υπάρχει αντικατάσταση παραδοσιακών δεξιοτήτων ή τρόπων ζωής .	1
12500	 Είναι αυτοί που διδάσκουν και θα μας διδάξουν να είμαστε αυτοεκτίμηση και έμπειροι , πράγμα που σημαίνει ότι η διατήρησή τους σε όλη την ιστορία αξίζει την προσοχή μας . Θανατική ποινή ; Το 51 % των χωρών έχει επιβάλει τη θανατική ποινή & quot ; Η θανατική ποινή ή η θανατική ποινή είναι μια νομική διαδικασία κατά την οποία ένα άτομο θανατώνεται από το κράτος ως τιμωρία για ένα έγκλημα. & quot ; Τα τελευταία χρόνια , πολλές χώρες έχουν γυαλίσει το νόμο της θανατικής ποινής .	0
12501	 Σε ολόκληρο τον κόσμο , το 51 % των χωρών έχει επιβάλει τη θανατική ποινή .	0
12502	 ακόμη , είναι στο 98 % στην Ευρώπη .	0
12503	 Μερικοί άνθρωποι ισχυρίζονται ότι χωρίς αυτήν την τιμωρία οι ζωές μας θα ήταν λιγότερο ασφαλείς και τα εγκλήματα βίας θα αυξάνονταν .	0
12504	 Ωστόσο , άλλοι υποστηρίζουν ότι δεν είναι απαραίτητο να ελέγχεται η βία στην κοινωνία με τη θανατική ποινή .	0
12505	 Προσωπικά , νομίζω ότι δεν υπάρχουν στοιχεία για τη μείωση των ποσοστών εγκληματικότητας λόγω της θανατικής ποινής για πολλούς λόγους .	1
12506	 Πρώτον , η θανατική ποινή είναι μια μορφή εκδίκησης που δημιουργεί βίαιο πολιτισμό .	1
12507	 Τα εγκλήματα σκοτώνουν κάποιον που είναι παράνομο .	1
12508	 Ωστόσο , η κυβέρνηση χρησιμοποιεί το νόμο για να τους τιμωρήσει , όπως ακριβώς αμάρτησαν , αλλά σε νόμιμο .	1
12509	 Ως γεγονός ότι ο εγκληματίας επαναλαμβάνεται δεύτερη φορά .	1
12510	 Επίσης , θεωρείται ως « νόμιμη εκδίκηση » στην οικογένεια των θυμάτων .	1
12511	 Ως εκ τούτου , η θανατική ποινή ούτε ελέγχει τους βίαιους στην κοινωνία ούτε δημιουργεί μια βίαιη κουλτούρα .	0
12512	 Δεύτερον , κανείς δεν έχει το δικαίωμα να πάρει άλλη ανθρώπινη ζωή .	1
12513	 Είναι αναμφισβήτητο ότι τα δικαιώματα της ζωής είναι τα βασικά και ζωτικά δικαιώματα ενός ανθρώπου .	1
12514	 Κανείς δεν έχει το δικαίωμα να πάρει τη ζωή ενός ανθρώπου .	1
12515	 ακόμα κι αν διέπραξε φόνο .	1
12516	 Εάν σκοτώσετε έναν εγκληματία , γίνετε εγκληματίας .	1
12517	 Επιπλέον , εάν πιστεύουμε ότι η δολοφονία είναι ο καλύτερος τρόπος για την επίλυση του προβλήματος , δεν είναι ούτε ανήθικο ούτε ανήθικο .	0
12518	 Εν ολίγοις , τα εγκλήματα φαίνεται να αυξάνονται λόγω της θανατικής ποινής .	1
12519	 Τέλος , με ορισμένους σοβαρούς εγκληματίες , η θανατική ποινή είναι μια εύκολη διέξοδος .	1
12520	 Οι εγκληματίες πρέπει να τιμωρηθούν για τα αδικήματά τους .	1
12521	 Εάν σκοτώσουν κάποιον και τερματίσουν τη ζωή τους χωρίς να πληρώσουν τις αμαρτίες τους , είναι τόσο εύκολο για αυτούς .	1
12522	 Δεν υφίστανται πόνο ή δυστυχία .	1
12523	 Γιατί δεν έχουμε άλλες σοφές τιμωρίες ; Όπως μπορούμε να δούμε ορισμένες βιομηχανίες όπως η εξόρυξη , η εξόρυξη πετρελαίου και φυσικού αερίου , η αποκατάσταση κ.λπ. , χρειάζονται πολλούς κόπους .	0
12524	 Γιατί να μην τους τιμωρήσετε κάνοντας κάτι σημαντικό για τη χώρα - είναι καλύτερο .	1
12525	 Επιπλέον , η αποκατάσταση και η εκπαίδευση είναι επίσης ένας καλύτερος τρόπος για την πρόληψη ή την ελαχιστοποίηση των προσβλητικών πράξεων .	1
12526	 Εν κατακλείδι , η θανατική ποινή είναι μια μορφή νομιμοποιημένης εκδίκησης , είναι ένας εύκολος τρόπος για σοβαρά εγκλήματα και κανείς δεν έχει δικαίωμα να αφαιρέσει τη ζωή άλλων .	1
12527	 Επομένως , ούτε αποθαρρύνει τα εγκλήματα βίας ούτε είναι απαραίτητο για τον έλεγχο της βίας στην κοινωνία .	1
12528	 Ο κόσμος πρέπει να εξετάσει με σαφήνεια τη στίλβωση του νόμου της θανατικής ποινής . Ο ζωολογικός κήπος αξίζει τη συντήρηση και το σεβασμό του κοινού Για πολύ καιρό , ο ζωολογικός κήπος υπήρξε ένα δεύτερο σπίτι για ζώα που απειλούνται με εξαφάνιση .	0
12529	 Ωστόσο , άλλοι άνθρωποι πιστεύουν ότι η ύπαρξη ζωολογικών κήπων είναι σχεδόν τίποτα .	0
12530	 Κατά τη γνώμη μου , ο ζωολογικός κήπος αξίζει συντήρησης και σεβασμού του κοινού για δύο συγκεκριμένους λόγους .	1
12531	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , ο ζωολογικός κήπος πρέπει να θεωρείται ως μέσο εκπαίδευσης όσον αφορά την παροχή πραγματικού και ζωτικού υλικού για τους μαθητές .	1
12532	 Με τους ζωολογικούς κήπους , οι μαθητές θα έχουν την ευκαιρία να παρατηρήσουν τη συνήθεια και το μοναδικό ένστικτο , για παράδειγμα , ενός λιονταριού ή ενός κροκοδείλου .	1
12533	 Σε υψηλότερο επίπεδο , είναι προς όφελος των φοιτητών πανεπιστημίου να κάνουν βιολογική έρευνα βάσει πρακτικών στατιστικών και ζωντανών ηχογραφήσεων , κάτι που διαφορετικά δεν θα ήταν διαθέσιμο .	1
12534	 Αυτό σημαίνει ότι οι ζωολογικοί κήποι συμβάλλουν στην απόκτηση γνώσεων σε διάφορα επίπεδα .	1
12535	 Δεύτερον , ο ζωολογικός κήπος χρησιμεύει επίσης ως μέσο οικολογικής προστασίας .	1
12536	 Σήμερα η διαδικασία της παγκοσμιοποίησης συνοδεύεται από την καταπάτηση φυσικών οικοτόπων , η οποία συνεπώς απαιτεί τη βοήθεια ζωολογικών κήπων .	0
12537	 Επιπλέον , τα συνεχώς αυξανόμενα κυνήγι έχουν τεράστιο αντίκτυπο σε σπάνια και περίεργα είδη .	1
12538	 Μόνο όταν εμφανίζονται ζωολογικοί κήποι , είναι ζώα που βασίζονται στη διάκριση , όπως : καμηλοπάρδαλη , panda , κοάλα ή λεοπάρδαλη με τη δική τους απρόσιτη περιοχή .	1
12539	 Εν ολίγοις , ο ρόλος των ζωολογικών κήπων τόσο για τον άνθρωπο όσο και για τα ζώα είναι αναμφισβήτητα απαραίτητος .	1
12540	 Συνιστάται ιδιαίτερα οι ζωολογικοί κήποι να βλέπουν με διαφορετική προοπτική , ώστε να λειτουργούν με την καλύτερη απόδοση . Η εξαφάνιση των γλωσσών , συζητήστε και τις δύο απόψεις Είναι αλήθεια ότι ο αυξανόμενος αριθμός γλωσσών που κινδυνεύουν να εξαφανιστούν έχει γίνει ένα από τα πιο σημαντικά θέματα για τα οποία πολλοί άνθρωποι της σημερινής κοινωνίας ανησυχούν πολύ .	0
12541	 Το ερώτημα αν η κυβέρνησή μας πρέπει να καταβάλει προσπάθειες για τη διατήρησή τους επενδύοντας περισσότερα χρήματα σε αυτές τις μειονοτικές γλώσσες ή όχι εξακολουθεί να είναι συζητήσιμο .	0
12542	 Προσωπικά υποθέτω ότι ανεξάρτητα από το πόσο ευρέως ομιλούνται , κάθε γλώσσα πρέπει να προστατεύεται από την εξαφάνισή της .	1
12543	 Υπάρχουν πολλοί λόγοι για τους οποίους η εξοικονόμηση περιφερειακών γλωσσών μπορεί να θεωρηθεί σπατάλη χρημάτων .	1
12544	 Πρώτον , πρέπει να λάβουμε υπόψη ότι εάν η κυβέρνηση επεκτείνει το εύρος χρήσης αυτών των γλωσσών , μπορεί να είναι πολύ ακριβό , διότι θα πρέπει να δοθούν εκπαιδευτικά προγράμματα έτσι ώστε οι νέοι να μαθαίνουν και να τις χρησιμοποιούν .	1
12545	 Για παράδειγμα , ορισμένες περιοχές του Νότιου Βιετνάμ προσπαθούν να βοηθήσουν τους μαθητές της δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης που προέρχονται αρχικά από άτομα khmer να μιλούν τη γλώσσα τους εκτός από τα βιετναμέζικα , επομένως η τοπική κυβέρνηση αγωνίστηκε πρόσφατα με τις δαπανηρές επενδύσεις τους σε καθηγητές γλωσσών , εγκαταστάσεις και κατάλληλο υλικό .	1
12546	 Δεύτερον , είναι προφανές ότι σε πολλές πτυχές όπως η επικοινωνία , το εμπόριο , η συνεργασία καθώς και οι συναλλαγές , θα είναι απολύτως ευκολότερο για ολόκληρη την κοινωνία να συνεργάζεται μόνο σε μία γλώσσα .	1
12547	 Παρά τα παραπάνω επιχειρήματα , πιστεύω ακράδαντα ότι η κυβέρνηση πρέπει να προσπαθήσει να διατηρήσει τις μειονοτικές γλώσσες .	1
12548	 Αυτό συμβαίνει επειδή η γλώσσα μπορεί να θεωρηθεί κάτι περισσότερο από μια μόνο μέθοδο επικοινωνίας .	1
12549	 Επιπλέον , η διαμόρφωση μιας γλώσσας πρέπει να έχει περάσει χιλιάδες χρόνια .	1
12550	 Επομένως , αξίζει να σεβαστούμε και να διατηρήσουμε .	1
12551	 Τελευταίο αλλά όχι λιγότερο σημαντικό , η γλώσσα είναι ένας από τους βασικούς παράγοντες που δημιουργούν τις διαφορές και τις μοναδικές κοπές στον κόσμο .	1
12552	 Επομένως , η εξοικονόμηση της χρήσης αυτού του είδους γλωσσών σε αυτήν την περίπτωση είναι γενικά το πιο σημαντικό στοιχείο της διατήρησης της πολιτιστικής ποικιλομορφίας .	1
12553	 Εν κατακλείδι , παρόλο που η εξαφάνιση γλωσσών από εθνοτικές μειονότητες φαίνεται να είναι πολύ ωφέλιμη , σίγουρα θα επηρεάσει σοβαρά πολλές άλλες πτυχές , ιδίως στην απώλεια των πολιτιστικών μας κληρονομιών . Η πρόληψη είναι καλύτερη από τη θεραπεία Υπήρχε πάντα ένα ρητό στην ιατρική : « Η πρόληψη είναι καλύτερη από τη θεραπεία » .	0
12554	 Αυτή η δήλωση έθεσε ένα ερώτημα εάν η κυβέρνηση πρέπει να διαθέσει ένα μεγάλο ποσό από τον εθνικό προϋπολογισμό για την υγεία για την εκπαίδευση και τη σταδιακή εφαρμογή μέτρων προστασίας της υγείας .	0
12555	 Κατά τη γνώμη μου , αυτό το σχέδιο πρέπει να τεθεί σε εφαρμογή για τους δύο λόγους που αναφέρονται αναλόγως .	0
12556	 Κανείς δεν μπορεί να υποστηρίξει τη σημασία της συμπερίληψης των μαθημάτων υγείας στα σχολικά προγράμματα , ειδικά σε πρωτοβάθμιο επίπεδο , με την ελπίδα της ευαισθητοποίησης των ανθρώπων .	1
12557	 Τα παιδιά πρέπει να διδάσκονται για ισορροπημένες δίαιτες , θρεπτικά τρόφιμα καθώς και επιβλαβή , έτσι θα έχουν μια θεμελιώδη αντίληψη για το πώς να ακολουθήσουν έναν υγιεινό τρόπο ζωής .	1
12558	 Επιπλέον , είναι πολύ πιο εύκολο για τους ανθρώπους σε νεαρή ηλικία να σχηματίσουν μια συνήθεια , για παράδειγμα , να μην καταναλώνουν πάρα πολύ γρήγορο φαγητό , υπερβολικά τηγανισμένο φαγητό ή μεθυστικά .	1
12559	 Επιπλέον , θα είναι οικονομικό όφελος η πρόληψη ορισμένων ειδών ασθενειών .	1
12560	 Περιττό να πούμε , τέτοιες ανεπανόρθωτες ασθένειες όπως ο καρκίνος ή ο ιός HIV θα κοστίσουν στο θύμα μια περιουσία , όχι για θεραπεία , αλλά για να παρατείνει τη μακροζωία του για 1 ή 2 ακόμη χρόνια .	1
12561	 Ομοίως , εάν οι άνθρωποι τείνουν να διατηρούν τη φόρμα τους πιο συχνά συμμετέχοντας σε υπαίθριες δραστηριότητες ή χρησιμοποιώντας ένα προϊόν υγειονομικής περίθαλψης , η παχυσαρκία , η μυωπία ή άλλες ασθένειες που απαιτούν δαπανηρές θεραπείες δεν θα έχουν ποτέ καμία ευκαιρία .	1
12562	 Συνοψίζοντας , πρέπει να παραδεχτώ την υλιστική εκτροπή από τη θεραπεία στην εκπαίδευση υγείας και τα προληπτικά μέτρα .	1
12563	 Αυτό θα αποφέρει θετικά αποτελέσματα όχι μόνο στη σωματική και ψυχική ανάπτυξη των ανθρώπων αλλά και στη χρηματοδότησή τους . Περιορισμός πανεπιστημιακής εκπαίδευσης Το Πανεπιστήμιο είναι μια είσοδος στη ζωή .	0
12564	 Μας εξοπλίζει με ένα πακέτο σοφίας και αρετής για να πετύχουμε .	0
12565	 Είναι η σπουδαιότητα του πανεπιστημίου που θέτει ένα ερώτημα εάν φοιτητές με την καλύτερη σχολική απόδοση αξίζουν πανεπιστημιακές σπουδές ή οποιοδήποτε νέο ευσεβές άτομο .	0
12566	 Και οι δύο πλευρές πρέπει να συζητηθούν πριν καταλήξει σε ένα συμπέρασμα .	0
12567	 Κατ & # 39 ; αρχάς , οι εξαιρετικοί ακαδημαϊκοί φοιτητές είναι επιλέξιμοι για πανεπιστήμιο λόγω του πνευματικού τους πλεονεκτήματος .	1
12568	 Για να είμαστε ακριβείς , μια τέτοια αφηρημένη ή περίπλοκη πληροφορική , που απορροφάται εύκολα από αυτούς τους μαθητές , μπορεί να αποδειχθεί ως πίεση για όσους δεν έχουν ισοδύναμες δεξιότητες .	1
12569	 Εκτός αυτού , είναι αναμφισβήτητο ότι αξίζει αυτό που έχει κάνει .	1
12570	 Το πανεπιστήμιο είναι σαν ένα δώρο που παρουσιάζεται σε όσους έχουν φτάσει σε μεγάλο βαθμό για να το επιτύχουν .	1
12571	 Ωστόσο , το πανεπιστήμιο δεν αφορά μόνο ακαδημαϊκές σπουδές , αλλά και ένα μέρος για την καλλιέργεια καλλιτεχνικών ταλέντων και την ανάπτυξη μαλακών δεξιοτήτων .	1
12572	 Ως εκ τούτου , πρέπει να αρπάξει για την πλειονότητα των νέων , που επιθυμούν να συνεχίσουν το πάθος τους και να αναπτύξουν συνολικά .	1
12573	 Επιπλέον , υπάρχει μια τάση να αυξάνονται οι κοινωνικές κακίες εάν το πανεπιστήμιο περιορίζεται μόνο στους καλύτερους ανθρώπους .	1
12574	 Εκτός από τα απογοητευμένα , πολλές από τις απαραίτητες προετοιμασίες είναι πιθανό να είναι συνταγές για αποτυχία κατά την υποβολή αιτήσεων για εργασία , κυρίως οι λευκές γιακά .	1
12575	 Συμπερασματικά , ο πανεπιστημιακός περιορισμός έχει και τα υπέρ και τα κατά .	0
12576	 Κατά τη γνώμη μου , θα αποφέρει περισσότερα αρνητικά αποτελέσματα από θετικά .	0
12577	 Γι & # 39 ; αυτό πρέπει να διατίθεται για ένα ευρύ φάσμα μαθητών . Ο δάσκαλος είναι η καλύτερη επιλογή για την εκπαίδευση των παιδιών σε ορισμένες πτυχές Πρόσφατα , υπήρξε μια κοινωνική ανησυχία σχετικά με το ποιος είναι ο καλύτερος δάσκαλος για την εκπαίδευση των παιδιών .	0
12578	 Πράγματι , τα παιδιά μεγαλώνουν με δύο σημαντικά άτομα , τους γονείς και τους δασκάλους τους , και και τα δύο είναι σημαντικά στην ανάπτυξη των παιδιών .	0
12579	 Όσον αφορά εμένα , συμφωνώ με την άποψη ότι ο δάσκαλος είναι η καλύτερη επιλογή για την εκπαίδευση των παιδιών σε ορισμένες πτυχές .	1
12580	 Κατ & # 39 ; αρχάς , οι δάσκαλοι του σχολείου είναι πιο ειδικοί από τους γονείς στον τομέα της εκπαίδευσης .	1
12581	 Για παράδειγμα , για να αποκτήσουν πιστοποιητικά δασκάλων , οι άνθρωποι χρειάζονται χρόνια εκπαίδευσης στα κανονικά τους σχολεία για να μάθουν θεωρητικές γνώσεις .	1
12582	 Ωστόσο , σε σύγκριση με τους δασκάλους , οι γονείς τείνουν να έχουν λιγότερες γνώσεις για να διδάξουν τα θέματα των παιδιών τους όπως τα μαθηματικά και η φυσική .	1
12583	 Επιπλέον , το διδακτικό προσωπικό είναι επαγγελματικό και έμπειρο όσον αφορά την προώθηση των δεξιοτήτων επικοινωνίας των παιδιών .	1
12584	 Για παράδειγμα , μετά από πολλά χρόνια διδακτικής εμπειρίας , ο δάσκαλος είναι σε θέση να γνωρίζει πώς να βοηθήσει τα παιδιά να αναπτύξουν σημαντικές δεξιότητες ζωής , όπως η εκμάθηση προσωπικών ορίων , η αντιμετώπιση μελλοντικών προβλημάτων και η εκμάθηση σημαντικών δεξιοτήτων επίλυσης συγκρούσεων .	1
12585	 Αντίθετα , οι γονείς αντιμετωπίζουν δύσκολο χάσμα γενιάς με τα παιδιά τους , επειδή είναι λιγότερο πιθανό να γνωρίζουν πώς να χειρίζονται τις οικογενειακές συγκρούσεις με αποτελεσματικό τρόπο .	1
12586	 Τέλος , σε σύγκριση με τους δασκάλους , οι γονείς δεν έχουν αρκετό χρόνο για να περάσουν με τα παιδιά τους .	1
12587	 Σήμερα αντιμετωπίζουμε μια παγκόσμια οικονομική κρίση και είναι απαραίτητο και οι δύο γονείς να εργαστούν , επομένως υπάρχει περιορισμένος χρόνος για να διδάξουν τα παιδιά τους .	0
12588	 Έτσι , ήταν αδύνατο να γίνουν καλοί δάσκαλοι .	1
12589	 Συμπερασματικά , οι εκπαιδευτικοί είναι οι καλύτεροι για την εκπαίδευση των παιδιών .	1
12590	 Όχι μόνο συμβάλλουν πολύ στις επαγγελματικές δεξιότητες των παιδιών , αλλά μπορούν επίσης να διδάξουν στους μαθητές τους σημαντικές τεχνικές κοινωνικής επικοινωνίας για να επιβιώσουν σε αυτόν τον ανταγωνιστικό κόσμο . Ο μισθός είναι το πιο σημαντικό ζήτημα κατά την επιλογή εργασίας Μαζί με τις αυξανόμενες σωματικές απαιτήσεις της ανθρώπινης ζωής , ο μισθός έχει γίνει η πιο σημαντική επιρροή στον καθορισμό της σταδιοδρομίας όλων .	0
12591	 Προσωπικά υποθέτω ότι υπάρχουν ακόμα πολλές άλλες πτυχές που πρέπει να θεωρηθούν τόσο σημαντικές όσο το εισόδημα όταν οι άνθρωποι επιλέγουν μια δουλειά .	1
12592	 Στις επόμενες παραγράφους , ορισμένες από τις απόψεις μου θα δοθούν και θα αναλυθούν αντίστοιχα .	0
12593	 Αφενός , συμφωνώ ότι τα χρήματα είναι πολύ απαραίτητα για την κάλυψη των βασικών αναγκών του ανθρώπου .	1
12594	 Πιο συγκεκριμένα , οι άνθρωποι τείνουν να επιλέγουν θέσεις εργασίας με υψηλό μισθό , ώστε να μην βοηθούν μόνο τους , αλλά και να υποστηρίζουν εν μέρει ή πλήρως τις ανάγκες διαβίωσης της οικογένειάς τους , όπως τρόφιμα , ρούχα , διαμονή , εκπαίδευση , φάρμακα .	1
12595	 Είναι προφανές ότι οι άνθρωποι που ξυπνούν σε βιομηχανίες τέχνης ή ζωγραφικής , για παράδειγμα , θα δυσκολεύονται να ζήσουν άνετα και ευχάριστα .	1
12596	 Αυτό οφείλεται στο γεγονός ότι κάνουν ό , τι αγαπούν , το εισόδημά τους ωστόσο φαίνεται να είναι αρκετά χαμηλό σε σύγκριση με πολλές άλλες καριέρες .	1
12597	 Από την άλλη πλευρά , πιστεύω ότι αν είμαστε παθιασμένοι με αυτό που δουλεύουμε , είναι πιθανό να επιτύχουμε εύκολα επιτυχία σε αυτόν τον τομέα .	1
12598	 Υπάρχουν πολλοί άνθρωποι , που τώρα είναι πραγματικά επιτυχημένοι , έχουν αρχίσει να εργάζονται σε προκλητικούς αλλά και ανταγωνιστικούς τομείς ως τραγουδιστές , χορευτές και ζωγράφοι .	1
12599	 Εκτός αυτού , δεν πρέπει να υποτιμάται σημαντικοί παράγοντες για την επιλογή μιας εργασίας , όπως το επίπεδο ευτυχίας , η ικανοποίηση των θέσεων εργασίας , οι προσωπικές σχέσεις , οι επαγγελματικές δεξιότητες , το εργασιακό περιβάλλον , οι διευθυντές και οι συνεργάτες .	1
12600	 Τέλος , μερικοί άνθρωποι επιλέγουν μια καριέρα λόγω της επιθυμίας τους να βοηθήσουν άλλους και να συνεισφέρουν θετικά στις χώρες και τις κοινωνίες τους .	1
12601	 Συμπερασματικά , είναι αναμφισβήτητο ότι το εισόδημα εξακολουθεί να είναι ζωτικής σημασίας αποφασιστικότητα που μας επηρεάζει στις επιλογές σταδιοδρομίας .	1
12602	 Ωστόσο , το πάθος για δουλειές , κατά τη γνώμη μου , μπορεί να φέρει πραγματική ευτυχία και να μας βοηθήσει να προωθηθούμε στην εργασία για να κερδίσουμε ακόμη περισσότερα χρήματα αργότερα . Αυξήθηκε η φορολογία για τη βενζίνη και το ντίζελ για να αποθαρρυνθούν τα ιδιωτικά αυτοκίνητα ; Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι η ζωή μας είχε αλλάξει προς το καλύτερο από την κυκλοφορία των αυτοκινήτων .	0
12603	 Ωστόσο , τα ίδια τα αυτοκίνητα , ιδίως τα ιδιωτικά , έχουν ασκήσει σοβαρή πίεση στο περιβάλλον και την οικονομία για την κατανάλωση πετρελαίου .	0
12604	 Ενώ πολλοί πιστεύουν ότι η βενζίνη και το ντίζελ πρέπει να χρεώνονται με την υψηλότερη φορολογία , διαφωνώ έντονα με αυτήν την έννοια .	1
12605	 Δεν μπορούμε να αρνηθούμε το γεγονός ότι εάν αυξηθεί η φορολογία βενζίνης και καυσίμων , οι άνθρωποι μπορεί να διστάσουν να επιλέξουν ένα προσωπικό αυτοκίνητο .	1
12606	 Η φορολογία μπορεί να έχει αντιμετωπίσει το περιβαλλοντικό ζήτημα απλώς στρέφοντας τους ανθρώπους σε δημόσιες συγκοινωνίες όπως τρένα , λεωφορεία ή πλοία .	1
12607	 Επιπλέον , για όσους έχουν ήδη αγοράσει αυτοκίνητο , υπάρχει πιθανότητα να είναι περιορισμένος από τη χρήση σε μεγάλα ταξίδια ή σε πολυσύχναστες πόλεις .	1
12608	 Ωστόσο , η φορολογία των εύφλεκτων πόρων ενδέχεται να αποτρέψει τον πληθωρισμό .	1
12609	 Για να είμαστε ακριβείς , όσο πιο ακριβή είναι η βενζίνη , τόσο υψηλότερη είναι η τιμή του απαραίτητου προϊόντος : ρύζι , κρέας ή ακόμη και λαχανικά .	1
12610	 Κατά συνέπεια , οι άνθρωποι πρέπει να στραφούν σε φθηνότερες εναλλακτικές λύσεις , οι οποίες θα μπορούσαν να προκαλέσουν την αφθονία αγαθών και αργότερα την οικονομική κρίση .	1
12611	 Ένα άλλο σημείο που πρέπει να ληφθεί υπόψη είναι οι χώρες που εισάγουν πετρέλαιο θα εξαρτώνται περισσότερο από τους εξαγωγείς , τόσο πολιτικά όσο και οικονομικά .	1
12612	 Ας υποθέσουμε ότι οι χώρες αυτές περιορίζουν τη στήριξη του πετρελαίου , άλλα έθνη θα πρέπει να πληρώσουν περισσότερα και να αποδεσμεύσουν ευεργετικές πολιτικές για αυτές .	1
12613	 Η Αμερική , για παράδειγμα , επέστρεψε πρόσφατα στην παρέμβαση της Ρωσίας μόνο λόγω της εισροής πετρελαίου .	1
12614	 Συνοψίζοντας , το υψηλότερο κόστος καυσίμου και βενζίνης έχει τα πλεονεκτήματα και τα μειονεκτήματά του Ωστόσο , τα μειονεκτήματά του μπορεί να υπερτερούν των πλεονεκτημάτων του σε σχέση με οικονομικά και πολιτικά ζητήματα , καθιστώντας σκόπιμο να αναζητήσετε άλλες επιλογές για τη μείωση της χρήσης προσωπικών αυτοκινήτων . Η αστυνομική δύναμη μεταφέρει όπλα - σημαντικός αντίκτυπος για το επίπεδο βίας Ο αυξανόμενος αριθμός εγκληματιών του δρόμου που οδηγούν στη μεταφορά όπλων στην αστυνομική δύναμη έχει γίνει ένα από τα πιο σημαντικά θέματα για τα οποία πολλοί άνθρωποι της σημερινής κοινωνίας ανησυχούν πολύ .	0
12615	 Λίγα άτομα υποθέτουν ότι αυτή η τάση αντικατοπτρίζει και ενισχύει το υψηλό επίπεδο βίας στην κοινωνία .	1
12616	 Συμφωνώ απόλυτα με αυτήν την άποψη για ορισμένους συγκεκριμένους λόγους που θα δοθούν και θα αναλυθούν στις επόμενες παραγράφους .	0
12617	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , πρέπει να λάβουμε υπόψη ότι η αστυνομία οπλισμένη με όπλα ή άλλα είδη νομικών όπλων προσπαθεί απλώς να προστατεύσει όχι μόνο τους πολίτες αλλά και τον εαυτό του .	1
12618	 Ως αποτέλεσμα , οι εγκληματίες σήμερα είναι πολύ περίπλοκοι , έτσι ξοδεύουν ένα μεγάλο ποσό χρημάτων για να αποκτήσουν σύγχρονα όπλα για να αντιμετωπίσουν την αστυνομία και να εξυπηρετήσουν τις δικές τους άθλιες ανάγκες .	1
12619	 Έτσι , οι πολίτες σε αυτήν την κοινωνία μπορούν να πυροβοληθούν από αστυνομία και παραβάτες κατά λάθος .	1
12620	 Επιπλέον , κατά τη διάρκεια της υπηρεσίας , δεν επηρεάζονται μόνο οι ιδιώτες αλλά και εγκαταστάσεις όπως αυτοκίνητα , σπίτια , δρόμοι είναι πιθανό να καταστραφούν από όπλα .	1
12621	 Ως εκ τούτου , μια κοινωνία που η αστυνομική της δύναμη έχει όπλα θα θεωρηθεί σίγουρα ως πολύ βίαιη .	1
12622	 Δεύτερον , η αστυνομική δύναμη μεταφέρει όπλα μόνο σε εταιρείες υψηλού εγκλήματος .	0
12623	 Ως εκ τούτου , τα άτομα και η αστυνομία σε αυτές τις κατηγορίες αντιμετωπίζουν συνήθως επικίνδυνες κατηγορίες εγκλημάτων όπως κλοπή , ληστεία , δολοφονία , βιασμό , βανδαλισμό , εμπρησμό .	1
12624	 Προφανώς , αυτές είναι πιθανώς οι ισχυρότερες αποδείξεις για τον προσδιορισμό μιας κοινωνίας που υφίσταται υψηλό επίπεδο βίας .	1
12625	 Συμπερασματικά , από τις παραπάνω απόψεις , αν και είναι απαραίτητο να οπλιστείς με όπλα στην αστυνομική δύναμη , θα φέρει το υψηλότερο επίπεδο βίας .	1
12626	 Επιπλέον , η κυβέρνηση πρέπει να επιβάλει αυστηρούς νόμους για τη μεταφορά όπλων , καθώς και να τους παρέχει επαγγελματική κατάρτιση , προκειμένου να αποφευχθεί οποιαδήποτε επιρροή στη ζωή των πολιτών . Η τεχνολογία βοηθά τον μαθητή να μάθει περισσότερες πληροφορίες και να μάθει πιο γρήγορα ; Σήμερα , η τεχνολογία διαδραματίζει έναν απαραίτητο ρόλο σε σχεδόν όλους τους τομείς της ζωής .	0
12627	 Στην εκπαίδευση , πιστεύεται ότι η τεχνολογία βοηθά τους μαθητές να βελτιώσουν τις σχολικές τους επιδόσεις .	0
12628	 Από την άποψή μου , ο πλούτος και η ευκολία της τεχνολογίας είναι δύο βασικοί παράγοντες που συμβάλλουν στην πρόοδο των μαθητών .	1
12629	 Κατ & # 39 ; αρχάς , από τότε που εισήχθη η τεχνολογία , οι μαθητές έχουν εκτεθεί σε ένα ευρύ φάσμα πληροφοριών , οι οποίες διευρύνουν απαραίτητα το μυαλό τους .	1
12630	 Το Διαδίκτυο , για παράδειγμα , παρέχει γνώση με τη μορφή ειδήσεων , ραδιοφωνικών συνομιλιών , ταινιών ή ερευνών σε συγκεκριμένα πεδία .	1
12631	 Εκεί , οι μαθητές δεν μπορούν μόνο να εξακριβώσουν τα σχετικά θέματα αλλά και να έχουν πρόσβαση σε σχετικά θέματα και να συζητήσουν με ανθρώπους σε όλο τον κόσμο .	1
12632	 Ένα άλλο σημείο που οι μαθητές μπορούν να επωφεληθούν από την τεχνολογία είναι ο συντομευμένος χρόνος για μάθηση .	1
12633	 Ο σύγχρονος κόσμος παρέχει στους μαθητές το mp3 , το κινητό τηλέφωνο ή το φορητό υπολογιστή που τους βοηθά , ειδικά τους μαθητές γλωσσών , να ακούνε ηχογραφήσεις κάθε φορά ή να διαβάζει έγγραφα ανά πάσα στιγμή .	1
12634	 Ως εκ τούτου , οι μαθητές θα αναπτύξουν τις δεξιότητές τους με μεγαλύτερο ρυθμό .	1
12635	 Επιπλέον , το Διαδίκτυο και πάλι , είναι ένας ανεξάντλητος πόρος οπτικών βοηθημάτων , όπως εκπαιδευτικά παιχνίδια , ήχοι ή εικόνες με τις οποίες οι μαθητές μπορούν να απορροφήσουν αφηρημένες έννοιες που διδάσκονται στο σχολείο πιο γρήγορα και διεξοδικά .	1
12636	 Σε ισορροπία , πρέπει να συναινέσω στη χρήση της τεχνολογίας στην εκπαίδευση , καθώς επιταχύνει τη διαθεσιμότητα δεδομένων και επιταχύνει τη μαθησιακή διαδικασία των μαθητών .	1
12637	 Συνιστάται ιδιαίτερα , εκτός από την εκπαίδευση , η τεχνολογία να εφαρμόζεται σε κάθε πτυχή της ζωής που διασφαλίζει ένα καλύτερο μέλλον . Αρνητικές επιπτώσεις της τεχνολογικής διαδικασίας Είναι αναμφισβήτητο ότι η τεχνολογική διαδικασία έχει φέρει πολλά οφέλη καθιστώντας την ανθρώπινη ζωή όλο και πιο άνετη και εύκολη .	0
12638	 Μερικά άτομα υποθέτουν ότι αυτή η τεχνολογική ανάπτυξη προκαλεί επίσης πολλά μειονεκτήματα που επηρεάζουν σοβαρά τη ζωή μας .	0
12639	 Προσωπικά διαφωνώ με αυτήν την άποψη .	0
12640	 Στις επόμενες παραγράφους , και οι δύο πλευρές του παραπάνω θέματος καθώς και οι εξηγήσεις της δικής μου άποψης θα αναλυθούν και θα δοθούν αντίστοιχα .	0
12641	 Πρώτον , είναι αναμφίβολα ότι χάρη στη σύγχρονη τεχνολογία που εφευρέθηκε πρόσφατα , η ανθρώπινη ζωή βελτιώθηκε δραματικά .	1
12642	 Τα κλιματιστικά , οι υπολογιστές , τα κινητά τηλέφωνα , τα πλυντήρια , για παράδειγμα , είναι πιθανό να θεωρηθούν ως οι μεγαλύτερες εφευρέσεις που βοηθούν τους ανθρώπους να μειώσουν το άγχος και το χρόνο για άλλες δραστηριότητες .	1
12643	 Επιπλέον , η εφαρμογή της τεχνολογικής επιστήμης στην προετοιμασία φαρμάκων παίζει επίσης σημαντικό ρόλο στη διάσωση του αριθμού των ζωών των ασθενών .	1
12644	 Ωστόσο , ορισμένες αρνητικές πτυχές της τεχνολογικής διαδικασίας πρέπει να αναφερθούν με σαφήνεια .	0
12645	 Παρά τα φανταστικά πλεονεκτήματα , τα τεχνολογικά προϊόντα έχουν καταστρέψει έμμεσα το φυσικό περιβάλλον μέσω της παραγωγικής διαδικασίας .	1
12646	 Αυτό συμβαίνει επειδή η εκμετάλλευση και η συλλογή πρώτων υλών καθώς και βασικών καυσίμων για την εξυπηρέτηση της παραγωγής τεχνολογικών προϊόντων έχουν καταστρέψει σοβαρά τη φύση .	1
12647	 Τελευταίο αλλά όχι λιγότερο σημαντικό , η τεχνολογία μπορεί να μειώσει πολύ τη δημιουργικότητα σε ορισμένες ομάδες ανθρώπων , ιδίως στα παιδιά και στη νεολαία , λόγω της εξάρτησης από τα διαθέσιμα επιτεύγματα .	1
12648	 Συμπερασματικά , πιστεύω απόλυτα ότι η τεχνολογία έχει μεγάλη συμβολή στη ζωή και τον πολιτισμό μας .	1
12649	 Δεν μπορούμε να παραμελήσουμε τη βαθιά επίδραση της μεγάλης τεχνολογικής διαδικασίας στην ανθρώπινη ζωή .	1
12650	 Ωστόσο , οι δυσμενείς επιπτώσεις της πρέπει να ελέγχονται πιο λογικά . Μεγάλη βία στα τηλεοπτικά προγράμματα Η υπερβολική βία στα τηλεοπτικά προγράμματα υπήρξε μια από τις σημαντικότερες ανησυχίες που αντιμετωπίζει η κοινωνία .	0
12651	 Η μείωση αυτού του περιεχομένου από τηλεοπτικές εκπομπές είναι η ευρέως αποδεκτή λύση που υποστηρίζεται από την πλειοψηφία των κυβερνήσεων σε όλο τον κόσμο σήμερα .	0
12652	 Προσωπικά , πιστεύω ότι οι κυβερνήσεις πρέπει σίγουρα να μειώσουν στο ελάχιστο τα βίαια συστατικά στα παιδικά παιδιά , ενώ τέτοιο περιεχόμενο παραμένει στις τηλεοπτικές εκπομπές ότι για ώριμα μυαλά να παρακολουθούν θα ήταν απολύτως λογικό .	1
12653	 Βεβαίως , η μείωση του ποσοστού βίαιου περιεχομένου σε τηλεοπτικές εκπομπές θα μπορούσε , σε κάποιο βαθμό , να μειώσει το συνολικό ποσοστό εγκληματικότητας .	1
12654	 Ωστόσο , προκειμένου να αντιμετωπιστεί αυτό το πρόβλημα πιο αποτελεσματικά , οι κυβερνήσεις πρέπει πρώτα να απαγορεύσουν κάθε είδους βίαιο περιεχόμενο σε όλα τα παιδικά τηλεοπτικά προγράμματα .	1
12655	 Ως αποτέλεσμα της ψυχικής ανωριμότητας , οι περισσότεροι νέοι είναι ανίκανοι να διακρίνουν το σωστό από το λάθος .	1
12656	 Λίγο περίεργο , λοιπόν , ότι παρακολουθώντας αυτά τα βίαια τηλεοπτικά προγράμματα και βίντεο , οι νεαροί θα γίνουν πολύ επιθετικοί και επιθετικοί και θα έχουν μεγάλη τάση να διαπράττουν εγκλήματα .	1
12657	 Επομένως , θα ήταν μάλλον απαραίτητο για τις κυβερνήσεις να θεσπίσουν έναν εντατικό νόμο που να εμποδίζει τους εφήβους να παρακολουθούν αυτές τις βίαιες και βάναυσες τηλεοπτικές εκπομπές και ταινίες .	1
12658	 Ωστόσο , θα ήταν σίγουρα παραβίαση των πολιτικών ελευθεριών των ενηλίκων , εάν οι κυβερνήσεις εφαρμόσουν έναν τόσο περιορισμένο κανονισμό σε αυτές τις τηλεοπτικές εκπομπές ή ταινίες που προορίζονται μόνο για ώριμο κοινό .	1
12659	 Συχνά , οι ενήλικες παρακολουθούν βίντεο τρόμου ή πολεμικές ταινίες για να χαλαρώσουν μετά από μια κουραστική μέρα .	1
12660	 Για ποιον , τέτοιες πηγές μέσων είναι απλώς υλικά χαλάρωσης και ψυχαγωγίας .	1
12661	 Λαμβάνοντας υπόψη ότι αυτά τα ώριμα μυαλά είναι ικανά να είναι υπεύθυνα για τις δικές τους συμπεριφορές , έχουν σίγουρα το δικαίωμα να παρακολουθούν τηλεοπτικές εκπομπές ή ταινίες που τους ενδιαφέρουν .	1
12662	 Συμπερασματικά , πιστεύω ότι το βίαιο περιεχόμενο πρέπει να αποκλειστεί από όλα τα παιδικά παιδιά προκειμένου να μειωθεί το ποσοστό της εγκληματικότητας ανηλίκων .	1
12663	 Ωστόσο , οι ενήλικες δεν πρέπει να είναι θύματα αυτής της πολιτικής . Τα όπλα μπορούν πραγματικά να αυξήσουν το επίπεδο βίας ; Ο αριθμός της εγκληματικότητας αυξάνεται ταχύτατα σε όλο τον κόσμο .	0
12664	 Μερικοί κάτοικοι υποστηρίζουν ότι αυτή η υπόθεση εμφανίζεται επειδή τα όπλα χρησιμοποιούνται πάντα από την αστυνομία για την επίλυση εγκληματικής πράξης .	0
12665	 Προσωπικά , τείνω να διαφωνώ με αυτήν τη δήλωση , ενώ πιστεύω ότι άλλοι παράγοντες συμβάλλουν σε ένα ελαφρώς κεκλιμένο επίπεδο βίας .	0
12666	 Από τη μία πλευρά , συμφωνώ ότι η αστυνομία έχει την ευθύνη να αντιμετωπίσει τη βία στις αστικές ή προαστιακές περιοχές χρησιμοποιώντας όπλο .	1
12667	 Ένα προφανές παράδειγμα αυτού συμβαίνει στο Ηνωμένο Βασίλειο , ένας άνδρας σκότωσε περισσότερα από δέκα άτομα στον κινηματογράφο χρησιμοποιώντας όπλο , ενώ μια αστυνομία πυροβόλησε στο πόδι για να τον παραλύσει .	1
12668	 Προφανώς , οι αστυνομικοί μπορούν να αναγκάσουν έναν εγκληματία να παραδοθεί , επειδή έχουν ένα όπλο που θα αποτρέψει έναν εγκληματία που δραπετεύει ο οποίος αποτελεί σοβαρό κίνδυνο για το κοινό .	1
12669	 Ως αποτέλεσμα , ορισμένα στρατιωτικά όπλα χρειάζονται ενθάρρυνση για τους αστυνομικούς να προστατεύσουν το κοινό και να ελαχιστοποιήσουν το ποσοστό βίας .	1
12670	 Από την άλλη πλευρά , υπάρχουν κάποιοι λόγοι για τους οποίους το επίπεδο των αιματηρών αυξάνεται σημαντικά στις κοινότητες .	1
12671	 Πρώτον , ο αριθμός του ποσοστού ανεργίας έχει αυξηθεί στο 15 % σε αρκετές παγκοσμιοποιημένες και μη παγκοσμιοποιημένες χώρες .	1
12672	 Πολλά καλά καταρτισμένα και καλά μορφωμένα άτομα δεν μπορούν να κερδίσουν χρήματα για να ζήσουν άνετα .	1
12673	 Δεύτερον , το κόστος ζωής στη μεγάλη πόλη είναι εξαιρετικά ακριβό , επομένως αυτό το πρόβλημα εντυπωσιάζει μερικούς ανθρώπους που ζουν κάτω από το όριο της φτώχειας για να κάνουν οτιδήποτε για να πληρώσουν τις βασικές τους ανάγκες .	1
12674	 Πολλοί φορτωτές επέλεξαν να γίνουν πορτοφολά στις δημόσιες συγκοινωνίες , για παράδειγμα .	1
12675	 Συμπερασματικά , μου φαίνεται ότι τα όπλα που χρησιμοποιούνται από την αστυνομία δεν έχουν προκαλέσει υψηλότερο επίπεδο βίας .	1
12676	 Ωστόσο , ορισμένες περιπτώσεις αποτελούν έναν κρίσιμο λόγο για την εγκληματικότητα στην κοινωνία , όπως η ανεργία .	0
12677	 Κατά τη γνώμη μου , ο κύριος στόχος είναι η μείωση του επιπέδου ανεργίας για την αποφυγή εγκληματικής πράξης . Οι επιπτώσεις των συμμαθητών στην απόδοση των παιδιών στο σχολείο Είναι αυτονόητο ότι κανένας μαθητής δεν μπορεί να πετύχει στο σχολείο χωρίς βοήθεια .	0
12678	 Η επιτυχία τους πρέπει να αποδοθεί σε πολλούς διαφορετικούς εξωτερικούς παράγοντες .	0
12679	 Υποστηρίζεται ότι οι γονείς που είναι η ντουλάπα των παιδιών συμβάλλουν κυρίως στα επιτεύγματά τους .	0
12680	 Ωστόσο , κατά τη γνώμη μου , οι συμμαθητές πρέπει να θεωρούνται ως η σημαντικότερη επιρροή στα επιμέρους επιτεύγματα .	1
12681	 Κατ & # 39 ; αρχάς , οι ίδιοι οι συμμαθητές δημιουργούν μια ανταγωνιστική ατμόσφαιρα που ενθαρρύνει τα παιδιά .	1
12682	 Στο γυμνάσιο , για παράδειγμα , ένα άτομο δεν μπορεί να αντισταθεί στη μελέτη με επίπονη μέρα και νύχτα , όταν οι άλλοι που είναι εκπληκτικά φιλόδοξοι και βλέπουν τα διάσημα πανεπιστήμια σε όλο τον κόσμο κάνουν το ίδιο .	1
12683	 Από ψυχολογική άποψη , το αίσθημα υποταγής στους συνομηλίκους τους ασκεί τεράστια πίεση στα παιδιά , η οποία στη συνέχεια μετατρέπεται σε κάποιο είδος διεγερτικών και ενισχύει τις ακαδημαϊκές επιδόσεις των παιδιών .	1
12684	 Για να προσθέσω , όταν πρόκειται για γνώση και απόκτηση τέτοιων , οι συμμαθητές δεν υστερούν σε κανέναν .	1
12685	 Είναι γεγονός ότι οι μαθητές μοιράζονται ακόμη περισσότερο χρόνο από ό , τι με τους γονείς τους , εξηγώντας μεγάλη σοφία που απορροφούν ο ένας από τον άλλο .	1
12686	 Μπορεί να είναι , για παράδειγμα , μαθήματα για την τάξη , κοινωνικές δεξιότητες ή γενικές εθιμοτυπίες που μερικές φορές αγνοούνται από τους γονείς .	1
12687	 Μοιράζοντας την ίδια ηλικία , τα παιδιά είναι πιο άνετα για να ανταλλάξουν ιδέες , να ρωτήσουν και να ερμηνεύσουν αφηρημένες έννοιες χωρίς φόβο για γονικές τιμωρίες , με αποτέλεσμα βαθύτερη κατανόηση .	1
12688	 Όλα τα πλεονεκτήματα που λαμβάνονται υπόψη , οι συμμαθητές είναι απαράμιλλοι από τους γονείς των παιδιών , καθώς παρέχουν τεράστιο κίνητρο και επέκταση στον ορίζοντα , δύο βασικά προϊόντα που οδηγούν σε μια επιτυχημένη παρουσίαση στο σχολείο . Η ζωή σε μεγάλες πόλεις εναντίον της υγείας των ανθρώπων Σήμερα , όλο και περισσότεροι άνθρωποι μετακινούνται σε μεγάλες πόλεις για να ζήσουν .	1
12689	 Ωστόσο , ενώ η ζωή σε αυτές τις πόλεις είναι καλή με κάποιους τρόπους , υποστηρίζω πλήρως ότι η υγεία των ανθρώπων θα επηρεαζόταν επομένως αρνητικά .	1
12690	 Η περιβαλλοντική ρύπανση είναι ένας από τους κύριους λόγους για τους οποίους η ζωή στις πόλεις γίνεται χειρότερη από ποτέ .	1
12691	 Η εξάτμιση από τη μεταφορά , ειδικά τα αυτοκίνητα και οι αναθυμιάσεις των εργοστασίων μπορεί να οδηγήσει τους ανθρώπους να αντιμετωπίσουν διάφορες αναπνευστικές παθήσεις .	1
12692	 Εκτός αυτού , η ρύπανση των υδάτων καθιστά την υγεία των ανθρώπων πιο κρίσιμη .	0
12693	 Το γεγονός είναι ότι τα επικίνδυνα βακτήρια και τα μικρόβια στο μολυσμένο νερό μπορούν να εισέλθουν έμμεσα στο σώμα των ανθρώπων και να δημιουργήσουν σοβαρά προβλήματα , τα οποία μπορεί να οδηγήσουν σε θάνατο εάν οι ασθενείς δεν υποστούν έγκαιρη θεραπεία .	1
12694	 Επιπλέον , είναι πιθανό ότι πολλά τρόφιμα σε μεγάλες πόλεις δεν είναι ασφαλή για τους ανθρώπους να τρώνε ή να πίνουν .	1
12695	 Πρόσφατες έρευνες αποκαλύπτουν ότι τα τοξικά τρόφιμα πωλούνται διαδεδομένα στη σημερινή αγορά .	1
12696	 Επίσης , ο υπερπληθυσμός μπορεί να κάνει τους ανθρώπους να πάσχουν από μολυσματικές ασθένειες , ιδίως βήχα , φτέρνισμα και ασθένεια .	1
12697	 Επιπλέον , η διαμονή σε τέτοιες πόλεις σημαίνει επίσης ότι ζείτε σε περιοχές με υψηλό ποσοστό εγκληματικότητας .	1
12698	 Οι άνεργοι εργαζόμενοι ή οι παίκτες που εγκαταλείπουν το σχολείο μπορούν εύκολα να διαπράξουν έγκλημα από μικροεπιδράσεις σε κακούργημα , όπως διάρρηξη , παραλαβή , εξαπάτηση , βανδαλισμό , λαθρεμπόριο ή ακόμη και δολοφονία .	1
12699	 Το να κερδίζετε χρήματα για να ζήσετε γίνεται πιο δύσκολο , το να ζείτε υγιείς σε τέτοια μέρη γίνεται επίσης πιο δύσκολο .	1
12700	 Συμπερασματικά , πιστεύω ότι η ζωή σε μεγάλες πόλεις μπορεί να έχει αρνητικές επιπτώσεις στην υγεία των ανθρώπων .	0
12701	 Έτσι , τόσο η κυβέρνηση όσο και το άτομο πρέπει να λάβουν μέτρα για να μειώσουν τις συνέπειες . Έλεγχος όπλων και αύξηση της βίας Μερικοί άνθρωποι μπορεί να υποστηρίξουν ότι επιτρέποντας στους αστυνομικούς να μεταφέρουν όπλα μπορεί να αυξήσει τη βία στην κοινωνία .	0
12702	 Σε κάποιο βαθμό , δεν συμφωνώ με αυτόν τον ισχυρισμό , διότι πιστεύω ότι τα εγκληματικά μυαλά που δημιουργούν βία δεν είναι αυστηρό έλεγχο των όπλων .	1
12703	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , φαίνεται να είναι αλήθεια ότι εάν υπάρχει έλεγχος όπλου κατά κάποιο τρόπο το έγκλημα πρέπει να μειωθεί επειδή λιγότερα διαθέσιμα όπλα σημαίνουν λιγότερο έγκλημα .	0
12704	 Ωστόσο , αυτό δεν είναι τόσο απλό όσο ακούγεται .	0
12705	 Στην πραγματικότητα , ο αυστηρός έλεγχος όπλων δεν μειώνει τη βία και το έγκλημα , διότι τα περισσότερα όπλα βίας διαπράττονται με όπλα που παράγονται παράνομα .	1
12706	 Οι άνθρωποι που σκοπεύουν να διαπράξουν έγκλημα και να ελέγξουν πόλεις μέσω βίας συμμοριών και άλλων μέσων θα βρουν έναν τρόπο να συνεχίσουν να χρησιμοποιούν όπλα , ανεξάρτητα από τον έλεγχο των όπλων .	0
12707	 Επιπλέον , θα υπάρχουν νόμιμα άτομα που δεν συμμορφώνονται οπουδήποτε στον κόσμο , είτε πολιτικά είτε κοινά πολίτες .	1
12708	 Ως αποτέλεσμα , η ρίζα της βίας είναι το εγκληματικό μυαλό και όχι το ίδιο το όπλο .	1
12709	 Επομένως , εάν μια κυβέρνηση θέλει να ελέγξει το έγκλημα σε μια κοινότητα , είναι σημαντικό να διαχειριστούν τις ενέργειες των ανθρώπων τους και όχι το όπλο που χρησιμοποιείται σε βίαια εγκλήματα .	0
12710	 Συνολικά , είναι προφανές ότι υπάρχει κακή σχέση μεταξύ των πολιτικών που φέρουν όπλα και ενός αυξανόμενου ποσοστού βίας .	1
12711	 Από την άλλη πλευρά , το εγκληματικό μυαλό φαίνεται να σχετίζεται περισσότερο με τη βία .	1
12712	 Κατά συνέπεια , πρέπει να δώσουμε περισσότερη προσοχή στην προσαρμογή των συμπεριφορών των ανθρώπων προκειμένου να μειώσουμε τα εγκλήματα αντί του ελέγχου των όπλων . Η εκπαίδευση διαδραματίζει σημαντικό ρόλο στην κοινωνικοοικονομική κατάσταση μιας χώρας Η εκπαίδευση είναι αναμφισβήτητα οικονομική αναγκαιότητα .	0
12713	 Στις περισσότερες χώρες , αποτελεί σημαντικό μέρος του εθνικού προϋπολογισμού του ετησίως .	0
12714	 Σε πολύ βιομηχανικές χώρες , αναλαμβάνονται δεσμεύσεις να το καταστήσουν προσβάσιμο και προσιτό σε όλους .	0
12715	 Πιστεύω ότι η εκπαίδευση είναι ο μοναδικός πιο σημαντικός παράγοντας για την ανάπτυξη μιας χώρας .	1
12716	 Σε μια αναπτυσσόμενη χώρα , πολλοί δεν μπορούν να στείλουν τα παιδιά τους στο σχολείο .	1
12717	 Υπάρχουν κυβερνητικά σχολεία όπου τα δίδακτρα είναι σχεδόν δωρεάν , αλλά δεν είναι άφθονα και κυρίως βρίσκονται στις πόλεις .	1
12718	 Δεν είναι προσβάσιμα από παιδιά που ζουν στα βουνά ή τα νησιά .	1
12719	 Αυτά τα παιδιά των οποίων οι γονείς είναι είτε αγρότες είτε ψαράδες , δύσκολα μπορούν να τρώνε τρία γεύματα την ημέρα , πόσο μάλλον να πληρώνουν για μεταφορά για να φτάνουν σε αυτά τα σχολεία καθημερινά .	1
12720	 Ως αποτέλεσμα , αυτά τα παιδιά παραμένουν αμόρφωτα και θα έχουν την ίδια μοίρα με τους γονείς τους .	0
12721	 Η ανάπτυξη μέσω της εκπαίδευσης δεν σημαίνει απαραίτητα την ανάπτυξη μιας χώρας γεμάτης γιατρούς , δικηγόρους ή μηχανικούς .	0
12722	 Η βασική εκπαίδευση διδάσκει ένα παιδί να διαβάζει και να γράφει .	0
12723	 Η συμπληρωματική εκπαίδευση του παρέχει χρήσιμες γνώσεις και πληροφορίες .	1
12724	 Μια περαιτέρω εξειδικευμένη εκπαίδευση μπορεί να διδάξει ένα άτομο με αρκετές δεξιότητες ώστε να ζει και να είναι αυτάρκης .	0
12725	 Ένας καλά ενημερωμένος άντρας μπορεί να ενεργήσει λογικά και να κρίνει σωστά .	1
12726	 Με τον ίδιο τρόπο , ένας επιδέξιος άνθρωπος συνεισφέρει θετικά και είναι πολύτιμος για την κοινωνία .	1
12727	 Συλλογικά , τα οφέλη της εκπαίδευσης μπορούν να κάνουν έναν άνδρα , μια κοινωνία και μια ανεπτυγμένη χώρα .	1
12728	 Συμπερασματικά , η εκπαίδευση παίζει σημαντικό ρόλο στην κοινωνικοοικονομική κατάσταση μιας χώρας .	1
12729	 Όσο περισσότεροι άνθρωποι στη χώρα γίνονται μορφωμένοι , τόσο περισσότερες πιθανότητες να αναπτυχθεί . Διασημότητες και οι επιρροές τους Μερικοί ισχυρίζονται ότι οι έφηβοι επηρεάζονται άσχημα από ανειδίκευτα άτομα που γίνονται διάσημα χάρη στον πολυτελή τρόπο ζωής και τον πλούτο τους .	0
12730	 Σε κάποιο βαθμό , δεν συμφωνώ με αυτήν τη δήλωση .	0
12731	 Πρώτα απ & # 39 ; όλα , είναι αλήθεια ότι οι άνθρωποι χρησιμοποιούν τα χρήματά τους για να γίνουν έμπνευση σίγουρα δεν αποτελούν καλό καθρέφτη για τους νέους .	1
12732	 Σίγουρα δεν θέλουμε τα παιδιά μας να ξοδεύουν χρήματα σε πολυτελή έθιμα ή τρόπο ζωής για να είναι παρόμοια με κάποιον , ειδικά όταν αυτοί οι άνθρωποι δεν είναι σύμβολα οποιουδήποτε ταλέντου αλλά επιδεικνύουν .	1
12733	 Ωστόσο , η νέα γενιά αυτές τις μέρες είναι πολύ συνειδητή προς τους θετικούς τρόπους ζωής .	1
12734	 Εκπαιδεύονται ως επί το πλείστον από πολύ μικρές ηλικίες από οικογένεια ή σχολεία για να διακρίνουν τι είναι όφελος για αυτούς .	1
12735	 Επομένως , δεν είναι εύκολο να επηρεάζουμε τους νέους ανθρώπους αυτές τις μέρες όταν είναι καλά εξοπλισμένοι με δεξιότητες ζωής .	1
12736	 Επιπλέον , μου φαίνεται ότι δεν μπορούν να υπάρχουν πολλοί άνθρωποι στον κόσμο των διασημοτήτων χωρίς ταλέντα ή επιτεύγματα .	1
12737	 Δίνουμε ευκαιρίες σε πολλούς εφήβους να δείξουν τη νοημοσύνη τους σε διάφορες εκπομπές ταλέντων , για παράδειγμα .	1
12738	 The Voice , X Factor ή Next Top Models κ.λπ .	1
12739	 Ως αποτέλεσμα , για να γίνει αστέρι και έμπνευση για τους ανθρώπους , ένα άτομο πρέπει να έχει πραγματικό ταλέντο για να ανταγωνιστεί με άλλους υποψηφίους .	1
12740	 Έτσι , μόνο τα χρήματα και η λαμπερή εμφάνιση δεν αρκούν για να αναγνωριστεί πλέον ένα άτομο , είναι σημαντικό να έχουν επιτεύγματα για να είναι μούσα στους νέους .	1
12741	 Συμπερασματικά , άνθρωποι χωρίς ταλέντα δεν μπορούν να είναι διάσημοι σε αυτόν τον μεταβαλλόμενο κόσμο και για να είναι διαπιστευμένοι πρέπει να συμβάλλουν θετικά στη νέα γενιά .	0
12742	 Αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο οι διασημότητες σήμερα δίνουν μεγαλύτερη επιρροή στους νέους από ό , τι στο παρελθόν . Κινητά τηλέφωνα : ταχύτερη επικοινωνία έναντι κοινωνικών προβλημάτων Πρόσφατα , υπήρξε κοινωνική ανησυχία σχετικά με το εάν τα κινητά τηλέφωνα έχουν αρνητικές επιπτώσεις στην κοινωνική μας ζωή .	0
12743	 Πράγματι , τα κινητά τηλέφωνα έχουν χρησιμοποιηθεί ευρέως από άτομα όλων των ηλικιών .	0
12744	 Ωστόσο , πιστεύω , αυτή η μεγάλη εφεύρεση του 21ου αιώνα προκαλεί πολλά προβλήματα στην κοινωνία μας .	1
12745	 Καταρχάς , το να ξοδεύουμε πάρα πολύ χρόνο σε κινητά τηλέφωνα ασκούν πολλές αρνητικές επιπτώσεις στις κοινωνικές μας δεξιότητες .	1
12746	 Για παράδειγμα , καθώς οι άνθρωποι , ειδικά οι έφηβοι τείνουν όλο και περισσότερο να εστιάζουν στα τηλέφωνά τους , ενδέχεται να χάσουν τα ενδιαφέροντά τους για καθημερινές δραστηριότητες , όπως συνάντηση με φίλους και αυτή η έλλειψη επικοινωνίας μπορεί να επηρεάσει τις μελλοντικές διαπραγματεύσεις και τις διαπροσωπικές τους δεξιότητες .	0
12747	 Επιπλέον , η συνεχής χρήση κινητών τηλεφώνων μπορεί επίσης να βλάψει την όραση και τη φυσική στάση των παιδιών .	1
12748	 Ως αποτέλεσμα , είναι επιβλαβές για εμάς να χρησιμοποιούμε συχνά κινητά τηλέφωνα .	1
12749	 Επιπλέον , ο αυξανόμενος αριθμός παιχνιδιών κινητών θα επηρεάσει την ψυχική τους ανάπτυξη .	1
12750	 Για παράδειγμα , υπάρχουν πολλές διαθέσιμες εφαρμογές παιχνιδιών στο διαδίκτυο και πολλές από αυτές είναι αρκετά επιθετικής φύσης .	1
12751	 Σε αυτά τα παιχνίδια , τα παιδιά ανταμείβονται για να βοηθήσουν τους χαρακτήρες τους να σκοτώσουν ή να πυροβολήσουν τέρατα ή χαρακτήρες που ελέγχονται από άλλους παίκτες , και αυτό οδηγεί σε ανάπτυξη επιθετικών συναισθημάτων , σκέψεων και συμπεριφορών .	1
12752	 Κατά συνέπεια , συχνές συγκρούσεις ενδέχεται να προκύψουν κατά την επικοινωνία .	1
12753	 Ωστόσο , ενδέχεται να αντιληφθούμε αυτό το ζήτημα από διαφορετικές απόψεις .	0
12754	 Τα κινητά τηλέφωνα , όπως τα έξυπνα τηλέφωνα , έχουν κάνει την επικοινωνία μας εύκολη και ευκολία .	1
12755	 Ο λόγος είναι ότι , καθώς οι περισσότερες εταιρείες τηλεπικοινωνιών μας παρέχουν πρόσβαση στο Διαδίκτυο μέσω των τηλεφώνων μας , οι άνθρωποι μπορούν να απολαύσουν την αποστολή άμεσων μηνυμάτων και την πραγματοποίηση διεθνών κλήσεων δωρεάν .	1
12756	 Έτσι , τα κινητά τηλέφωνα έχουν μειώσει την απόσταση επικοινωνίας .	1
12757	 Συνοψίζοντας , αν και τα κινητά τηλέφωνα κάνουν την επικοινωνία μας πιο γρήγορη , δημιουργεί επίσης πολλά κοινωνικά προβλήματα , όπως οι κοινωνικές δεξιότητες των παιδιών και η ψυχική τους υγεία .	1
12758	 Επομένως , υποστηρίζω ανεπιφύλακτα ότι πρέπει να χρησιμοποιούμε κινητό τηλέφωνο με μέτρο για να αποφύγουμε αυτά τα σοβαρά προβλήματα . Τα περιβαλλοντικά προβλήματα που αντιμετωπίζει ο σημερινός κόσμος είναι τόσο μεγάλα Σήμερα , πολλές χώρες ασχολούνται με τα περιβαλλοντικά προβλήματα .	0
12759	 Υπάρχει μια άποψη ότι η κυβέρνηση και οι μεγάλες εταιρείες πρέπει να αναλάβουν την ευθύνη για την προστασία του περιβάλλοντος και οι φυσικοί πολίτες δεν έχουν καμία σχέση για αυτό .	0
12760	 Προσωπικά , πιστεύω ότι τόσο η κυβέρνηση όσο και οι πολίτες πρέπει να έχουν την ευθύνη για το περιβάλλον , αλλά πρέπει να αναλύσουμε ορισμένες συγκεκριμένες καταστάσεις .	0
12761	 Αφενός , η επίλυση ορισμένων περιβαλλοντικών προβλημάτων απαιτεί μεγάλους προϋπολογισμούς και διάφορες τεχνολογίες , και η κυβέρνηση και οι εταιρείες έχουν τη δυνατότητα να αντιμετωπίσουν αυτά τα προβλήματα .	1
12762	 Για παράδειγμα , η ατμοσφαιρική ρύπανση και η ποιότητα των υδάτων ανησυχούν πολλές χώρες και η κυβέρνηση είναι σε θέση να εφαρμόσει ορισμένες πολιτικές και να επενδύσει χρήματα για τη μείωση της ατμοσφαιρικής ρύπανσης , ενώ οι εταιρείες μπορούν επίσης να βελτιώσουν τις τεχνολογίες τους για να περιορίσουν τις εκπομπές μολυσμένων υδάτων και ουσιών .	1
12763	 Ωστόσο , τα άτομα δεν μπορούν να αντιμετωπίσουν αυτά τα πράγματα .	1
12764	 Εκτός αυτού , η κυβέρνηση και οι εταιρείες θα μπορούσαν να επηρεάσουν σημαντικά την περιβαλλοντική ευαισθητοποίηση των ανθρώπων .	1
12765	 Είναι απαραίτητο για κάθε πολίτη να γνωρίζει και να γνωρίζει την προστασία του περιβάλλοντος .	1
12766	 Αυτό σημαίνει ότι πρέπει να μεταφέρουμε αντίστοιχες πολιτικές και γνώσεις στο κοινό και την κοινωνία , και η κυβέρνηση ελέγχει πολλά επιδραστικά μέσα , όπως τηλεοπτικούς σταθμούς και εφημερίδες , τα οποία μπορούν να παρέχουν άφθονη περιβαλλοντική γνώση και συναφείς πολιτικές στους πολίτες .	1
12767	 Από την άλλη πλευρά , είναι δυνατό για τους απλούς ανθρώπους να συμμετέχουν σε ορισμένες δράσεις προστασίας του περιβάλλοντος και μπορούν επίσης να επωφεληθούν από τη βελτίωση του περιβάλλοντος .	1
12768	 Για παράδειγμα , πολλοί άνθρωποι που οδηγούν ιδιωτικά αυτοκίνητα θα μπορούσαν να προκαλέσουν ατμοσφαιρική ρύπανση και η υπερβολική χρήση πλαστικών συσκευασιών θα επηρέαζε το περιβάλλον .	1
12769	 Εάν οι άνθρωποι μπορούν σταδιακά να αλλάξουν κάποιο τρόπο ζωής σε αυτές τις καθημερινές δραστηριότητες , αυτό θα έχει πολλές σημαντικές επιπτώσεις στη βελτίωση του περιβάλλοντος .	1
12770	 Εν κατακλείδι , η κυβέρνηση και οι εταιρείες πρέπει να αναλάβουν περισσότερη ευθύνη για την αντιμετώπιση περιβαλλοντικών ζητημάτων , αλλά κάθε πολίτης μπορεί επίσης να συμβάλει στο περιβάλλον . Λεπτομερής περιγραφή των εγκλημάτων στην εφημερίδα και την τηλεόραση μπορεί να έχει κακές συνέπειες στην κοινωνία .	0
12771	 Σήμερα , τα έντυπα καθώς και τα ηλεκτρονικά μέσα τείνουν να αφιερώνουν μεγάλες ποσότητες χρόνου ομιλίας και χώρου σε λεπτομερείς αναφορές για εγκλήματα .	0
12772	 Προσωπικά , πιστεύω ότι τέτοιες λεπτομέρειες πρέπει να λογοκρίνονται αυστηρά , εάν δεν απαγορεύονται εντελώς .	0
12773	 Είναι ευρέως γνωστό ότι ο Τύπος παρέχει στο κοινό ποινικό περιεχόμενο προκειμένου να αυξήσει την κυκλοφορία των εφημερίδων και την αξιολόγηση της τηλεόρασης .	1
12774	 Αυτές τις μέρες ο πρωταρχικός σκοπός των δημοσιογράφων που καλύπτουν τις λεπτομέρειες των εγκληματικών πράξεων είναι , πιο συχνά από αυτό , να ενισχύσουν τις κυκλοφορίες εφημερίδων και τις τηλεοπτικές βαθμολογίες .	1
12775	 Κατά συνέπεια , μια μεγάλη κάλυψη εγκληματικών πράξεων είναι μάλλον μεροληπτική , υπερβολική ή δόλια , η οποία έχει ως αποτέλεσμα να τρομοκρατεί τις κοινότητες και να αφήνει τους ανθρώπους που βοηθούν το νόμο ολοένα και πιο ανήσυχοι για τα εγκλήματα .	1
12776	 Ένα ακόμη πιο επιζήμιο γεγονός είναι ότι οι λεπτομερείς αναφορές για εγκλήματα που εκτίθενται στον Τύπο μπορεί να παρέχουν στους πιθανούς εγκληματίες εκπαιδευτικό εκπαιδευτικό υλικό , το οποίο θα ήταν δύσκολο να ληφθεί διαφορετικά .	1
12777	 Αυτό μπορεί να βοηθήσει όσους βρίσκονται στη διαδικασία να διώξουν μια εγκληματική πράξη να τελειοποιήσουν τα σχέδιά τους , να αποφύγουν τις παγίδες και να δυσκολέψουν τον εντοπισμό τους από την αστυνομία .	1
12778	 Έτσι , χωρίς την πρόληψη των ποινικών λεπτομερειών , η παράνομη συμπεριφορά θα ήταν όλο και πιο σοβαρή και η κοινωνική αρμονία θα έσπαζε .	0
12779	 Το πιο σημαντικό , η ιδιαίτερη κάλυψη των φρικτών εγκλημάτων μπορεί να τραυματίσει περαιτέρω τα θύματα των εγκλημάτων επειδή έχουν ήδη υποφέρει πολύ για αυτό που έχουν βιώσει .	1
12780	 Χωρίς τη συγκατάθεσή τους , αυτό θα μπορούσε να προσθέσει μόνο σε αυτά τα ψυχικά δεινά των αθώων ανθρώπων και μπορεί να κάνουν κάποιες ακραίες ενέργειες .	1
12781	 Εν κατακλείδι , υποστηρίζω ακράδαντα ότι οι περιγραφές των εγκλημάτων δεν πρέπει να ελέγχονται πλέον , καθώς μπορεί να είναι ψευδείς , μπορεί να αυξήσουν περαιτέρω το ήδη υψηλό ποσοστό εγκληματικότητας και μπορεί να φέρουν ακόμη περισσότερα δεινά στα θύματα εγκλημάτων . Είναι απαραίτητο να διδάξετε στα παιδιά τη γραφή ; Σε αυτήν την εποχή της σύγχρονης τεχνολογίας , μερικοί άνθρωποι συνήθως υποτιμούν τη σημασία της διδασκαλίας χειρογράφου για παιδιά .	0
12782	 Για μερικούς ανθρώπους , θεωρείται ως επίπονη και χρονοβόρα εργασία .	0
12783	 Από την άποψή μου , τα παιδιά είναι εκείνα που πρέπει να είναι υπό την καθοδήγηση της γραφής για διάφορους λόγους .	1
12784	 Παρά την ευκολία από τις ενημερωμένες εγκαταστάσεις , η γραφή εξακολουθεί να παίζει ζωτικό ρόλο στη μάθηση των μαθητών .	1
12785	 Πρώτον , αυτή η προσέγγιση είναι ένα βασικό εργαλείο που χρησιμοποιείται σε διάφορους τομείς όπως η λήψη σημειώσεων , η εργασία στο σπίτι και η γραφή .	1
12786	 Επιτρέπει τη βελτίωση της ορθογραφικής ικανότητας των μαθητών και συνοδεύει επίσης τις αναπηρίες ανάγνωσης ή γραφής .	1
12787	 Υπό την καθοδήγηση γονέων ή δασκάλων , τα παιδιά μπορούν να επωφεληθούν από την εξάσκηση χειρογράφου .	1
12788	 Αυτός ο τρόπος γραφής θα τους ενθαρρύνει να δώσουν μεγαλύτερη προσοχή στο περιεχόμενο , να επεξεργαστούν λεπτομερώς και να αναπτύξουν τις ικανότητές τους στην οργάνωση .	1
12789	 Δεύτερον , οι γονείς και τα σχολεία θα πρέπει να δώσουν προτεραιότητα στην καθοδήγηση των παιδιών τους σχετικά με τη γραφή , καθώς η κακή γραφή μπορεί να έχει αρνητικό αντίκτυπο στη σχολική απόδοση των μαθητών .	1
12790	 Το γεγονός είναι ότι τα παιδιά που είναι άσχημα στο χειρόγραφο αντιμετωπίζουν δυσκολίες στη λήψη σημειώσεων και στην κάλυψη μαθημάτων .	1
12791	 Αυτό είχε ως αποτέλεσμα την έλλειψη πληροφοριών και την έλλειψη λεπτομερειών κατά τη διάρκεια των εργασιών τους .	1
12792	 Επιπλέον , η αυξανόμενη αξιοποίηση του προηγμένου εξοπλισμού θα μπορούσε να κάνει τους μαθητές να είναι πιο χαλαροί και πιο υποκειμενικοί στις δεξιότητες γραφής τους .	1
12793	 Για παράδειγμα , με τη βοήθεια του αυτόματου γραμματικής και ορθογραφικού ελέγχου στο γραφείο , οι μαθητές δεν χρειάζονται πλέον να παρατηρήσουν πολλά στα λάθη τους .	1
12794	 Εν κατακλείδι , ανεξάρτητα από το πόσο γρήγορα και βολικά οι σύγχρονες συσκευές μας φέρνουν γραπτώς , το χειρόγραφο εξακολουθεί να είναι απαραίτητη δεξιότητα για όλους τους ανθρώπους , ειδικά για τους μαθητές στην νεαρή ηλικία . Η μείωση του φόρου του κρατικού σχολείου για γονείς που έχουν παιδιά που φοιτούν σε ιδιωτικό σύστημα Μερικοί άνθρωποι που στέλνουν τα παιδιά τους σε ιδιωτικά σχολεία υποστηρίζουν ότι το ποσό των φόρων που πληρώνουν για την κρατική εκπαίδευση είναι παράλογο .	0
12795	 Ωστόσο , είμαι απόλυτα πεπεισμένος ότι αυτοί οι φόροι είναι απολύτως απαραίτητοι .	1
12796	 Πρώτον , πληρώνοντας φόρους για το δημόσιο σχολείο , οι εύποροι άνθρωποι συμβάλλουν αποτελεσματικά στη μείωση του χάσματος μεταξύ πλουσίων και φτωχών .	1
12797	 Είναι αλήθεια ότι πολλές φτωχές οικογένειες δεν είναι σε θέση να πληρώσουν δίδακτρα για τα παιδιά τους να παρακολουθήσουν ένα μάθημα .	1
12798	 Με το φορολογικό ποσό για το οποίο πληρώνουν , οι πλούσιοι μπορούν να βοηθήσουν μεγάλο αριθμό μαθητών από οικογένειες με φτώχεια να συνεχίσουν τις σπουδές τους και να αποκτήσουν καλύτερη ποιότητα ζωής .	1
12799	 Δεύτερον , η μείωση του φόρου για τους γονείς παιδιών που σπουδάζουν σε ιδιωτικά σχολεία θα οδηγούσε σε σπατάλη δημόσιου κεφαλαίου .	1
12800	 Προφανώς , αυτή η μείωση θα προκαλούσε δυσκολία στον υπολογισμό του φόρου .	1
12801	 Ως εκ τούτου , η κυβέρνηση θα πρέπει να προσλάβει μεγαλύτερο εργατικό δυναμικό για να χειριστεί αυτό το περίπλοκο ζήτημα .	1
12802	 Επιπλέον , η κυβέρνηση θα πληρώσει επίσης το μισθό για τους υπερβολικούς υπαλλήλους , και αυτό θα είχε ως αποτέλεσμα ανεπαρκείς επενδύσεις σε άλλους κρίσιμους δημόσιους τομείς όπως η εκπαίδευση ή η υγειονομική περίθαλψη .	1
12803	 Πολλοί γονείς που υποστηρίζουν την ιδέα των εκπτώσεων φόρου ισχυρίζονται ότι τέτοιες πληρωμές φόρου είναι άδικες για αυτούς .	0
12804	 Επισημαίνουν ότι είναι παράλογο να απαιτείται από αυτούς να πληρώνουν για τους φόρους που δεν χρησιμοποιούν .	0
12805	 Παρ & # 39 ; όλα αυτά , πληρώνουμε επίσης για τις δημόσιες υπηρεσίες που ακόμη και δεν έχουμε την ευκαιρία να εργαστούμε όπως η αστυνομία ή η πυροσβεστική .	1
12806	 Σίγουρα δεν ελπίζουμε για μείωση αυτών των ειδών φόρων .	1
12807	 Συνολικά , πιστεύω ότι οι φόροι που πληρώνουν για τα κρατικά σχολεία είναι απαραίτητοι για να είναι υποχρεωτικοί για όλα τα μέλη της κοινωνίας , ανεξάρτητα από το πού εγγράφονται τα παιδιά τους . Οι τέχνες και οι δημόσιες υπηρεσίες είναι και οι δύο σημαντικές για την κοινότητα και πρέπει να επενδύονται σωστά .	0
12808	 Έχει υπάρξει ευρεία άποψη ότι η κυβέρνηση θα πρέπει να επενδύσει περισσότερα χρήματα σε δημόσιες υπηρεσίες παρά σε τέχνες όπως η μουσική και το θέατρο .	0
12809	 Ωστόσο , κατά την άποψή μου , τόσο οι δημόσιες υπηρεσίες όσο και οι τέχνες αξίζουν επένδυση .	1
12810	 Είναι προφανές αξιωματικό ότι απαραίτητες δημόσιες υπηρεσίες όπως το νοσοκομείο και το σχολείο αξίζουν κάθε πένα που επενδύει .	1
12811	 Η επένδυση σε νοσοκομεία βοηθά στη βελτίωση της υγείας των ανθρώπων , καθώς και στα σχολεία βοηθά στην αύξηση του επιπέδου εκπαίδευσης των παιδιών μας .	1
12812	 Προφανώς εάν αυτές οι εγκαταστάσεις δεν δαπανήθηκαν επαρκώς , το βιοτικό μας επίπεδο θα επιδεινωθεί .	1
12813	 Αλλά το βιοτικό μας επίπεδο εξαρτάται επίσης από έναν άλλο παράγοντα - την πνευματική ζωή που σχετίζεται στενά με τις τέχνες .	1
12814	 Οι τέχνες περιλαμβάνουν πολλές μορφές και η μουσική καθώς και ο κινηματογράφος είναι οι πιο χαρακτηριστικοί .	1
12815	 Αυτές οι δύο μορφές τέχνης όχι μόνο παρέχουν στο κοινό ψυχαγωγία , αλλά συμβάλλουν επίσης σημαντικά στην οικονομία .	1
12816	 Το εισόδημα των κινηματογραφικών και μουσικών βιομηχανιών παράγει εκατομμύρια δολάρια κάθε χρόνο για την κυβέρνηση , για παράδειγμα το K-pop και το Χόλιγουντ , και αυτές οι βιομηχανίες δεν μπορούν να επιβιώσουν χωρίς την οικονομική βοήθεια της κυβέρνησης .	1
12817	 Το μακρύ και το μικρό , τόσο οι τέχνες όσο και οι δημόσιες υπηρεσίες είναι σημαντικές για την κοινότητα και πρέπει να επενδύονται σωστά . Η σύγχρονη τεχνολογία έχει επηρεάσει τους παραδοσιακούς πολιτισμούς τόσο με αρνητικούς όσο και με θετικούς τρόπους .	0
12818	 Σήμερα , η τεχνολογία έχει αναπτυχθεί σημαντικά , επηρεάζοντας πολλές πτυχές της ζωής μας .	0
12819	 Παρόλο που υπάρχει πεποίθηση ότι η πρόοδος της τεχνολογίας σημαίνει απώλεια στους παραδοσιακούς πολιτισμούς , θα έλεγα ότι παρόλο που η επίδραση της τεχνολογίας στον πολιτισμό είναι αναμφισβήτητη , συνέβαλε επίσης στη διατήρηση της παραδοσιακής κουλτούρας .	1
12820	 Χάρη στη σύγχρονη τεχνολογία , η ζωή μας έχει βελτιωθεί με πολλά gadget .	1
12821	 Η εφεύρεση του κινητού τηλεφώνου και του Διαδικτύου έχει αλλάξει τους παραδοσιακούς τρόπους επικοινωνίας μας καθώς και τη λειτουργία , ήταν επίσης πολύ λιγότερο κουραστική από ό , τι στο πέρασμα με τη βοήθεια ηλεκτρικών μηχανημάτων .	1
12822	 Ωστόσο , αυτές οι νέες πρακτικές αντικατέστησαν πολλές παλιές παραδοσιακές .	1
12823	 Για παράδειγμα , εργοστάσια εξοπλισμένα με νέο και εξαιρετικά παραγωγικό σύστημα αντικατέστησαν παλιά χειροποίητα προϊόντα , η ανταλλαγή επιστολών μεταξύ φίλων είναι τόσο δύσκολο να γίνει αντιληπτή , καθώς είχαμε email και κοινωνικό δίκτυο αντ & # 39 ; αυτού , νέα βιντεοπαιχνίδια αντικατέστησαν τα παλιά φυσικά .	1
12824	 Πολλά παλιά παραδοσιακά πολιτιστικά πράγματα έχουν περάσει από καιρό ως αποτέλεσμα της σύγχρονης τεχνολογίας .	1
12825	 Ωστόσο , παρά το μειονέκτημα που αναφέρθηκε παραπάνω , η τεχνολογία έχει συμβάλει επίσης στη διατήρηση και τη μελέτη των παραδοσιακών πολιτισμών με κάποιους τρόπους .	1
12826	 Το Διαδίκτυο βοήθησε στην αξιολόγηση των νέων γενεών στην πολιτιστική ταυτότητα πολλών εθνών από όλο τον κόσμο .	1
12827	 Με τη βοήθεια προηγμένων μεθόδων , πολλά αριστουργήματα τέχνης έχουν αποκατασταθεί και διατηρηθεί καλά .	1
12828	 Οι σύγχρονες συσκευές βοηθούν επίσης τους επιστήμονες να μελετήσουν βαθύτερα τις αρχαίες κοινωνίες , ανακαλύπτοντας έτσι περισσότερα πολιτιστικά ίχνη .	1
12829	 Για να δώσω ένα σύντομο συμπέρασμα , η σύγχρονη τεχνολογία επηρέασε τους παραδοσιακούς πολιτισμούς τόσο με αρνητικό όσο και με θετικό τρόπο . Δεν μπορούμε να βάλουμε αναγκαστικά τους ίδιους αριθμούς ανδρών και γυναικών σε κάθε μάθημα Υπάρχει η άποψη ότι τα πανεπιστήμια και τα κολέγια πρέπει να εγγράφουν εξίσου άνδρες και γυναίκες φοιτητές σε αριθμούς σε κάθε σχολή .	0
12830	 Προσωπικά , δεν συμφωνώ με την άποψη , επειδή υπάρχουν πολλοί διαφορετικοί χαρακτήρες μεταξύ ανδρών και γυναικών μαθητών .	1
12831	 Από τη μία πλευρά , τα αγόρια και τα κορίτσια έχουν την ποικιλομορφία στους ψυχολογικούς τρόπους και την ατομικότητα .	1
12832	 Οι περισσότεροι άνδρες μαθητές τείνουν να χρησιμοποιούν τον αριστερό εγκέφαλό τους για να σκέφτονται και να ενεργούν και είναι πιο λογικοί και λογικοί από τα κορίτσια σε πολλές περιπτώσεις .	0
12833	 Για παράδειγμα , υπάρχουν περισσότεροι άνδρες επιστήμονες και μηχανικοί σε σύγκριση με τις γυναίκες σε όλο τον κόσμο .	1
12834	 Πολλά αγόρια ενδιαφέρονται για την επιστήμη και την τεχνολογία , ενώ ορισμένα κορίτσια επιθυμούν να μάθουν λογοτεχνία , εκπαίδευση και τέχνες .	0
12835	 Εκτός αυτού , τα κορίτσια είναι πιο πιθανό να προτιμούν κάποιες δουλειές που σχετίζονται με το συναίσθημα και την επικοινωνία , όπως δάσκαλος , τραγουδιστής και διερμηνέας .	1
12836	 Αυτό σημαίνει ότι τα κορίτσια διαφέρουν από τα αγόρια στο μυαλό και τη συμπεριφορά σε μεγάλο βαθμό , και και τα δύο έχουν καλύτερη ικανότητα στη συγκεκριμένη πτυχή .	1
12837	 Επιπλέον , μπορεί να έχει αρνητικό αντίκτυπο σε αυτούς τους μαθητές να απαιτήσουν από αυτούς να επιλέξουν ένα μάθημα σε ίσο ποσοστό φύλου και αυτό δεν ανταποκρίνεται στα χαρακτηριστικά της προσωπικότητας των μαθητών και στην ψυχική ανάπτυξη .	1
12838	 Για παράδειγμα , ένα κορίτσι , που ενδιαφέρεται για τη λογοτεχνία , τοποθετείται σε ένα τμήμα μηχανικής , αλλά είναι απίθανο να επικεντρωθεί στο θέμα της , και αυτό μπορεί επίσης να εμποδίσει τη μελλοντική εξέλιξη και την προοπτική σταδιοδρομίας του κοριτσιού .	0
12839	 Από την άλλη πλευρά , τα πανεπιστήμια πρέπει να ενθαρρύνουν περισσότερα κορίτσια να επιλέξουν επιστημονικά μαθήματα και περισσότερα αγόρια να μελετήσουν τις ανθρωπιστικές επιστήμες και αυτό θα μπορούσε να αποφύγει την ανισορροπία του φύλου σε ορισμένα θέματα .	1
12840	 Θα επηρέαζε την ψυχική υγεία των μαθητών να σπουδάσουν στο περιβάλλον του ενιαίου φύλου .	1
12841	 Συμπερασματικά , είναι απαραίτητο τα πανεπιστήμια να σέβονται την ατομική επιλογή του θέματος λόγω της ποικιλομορφίας των αγοριών και των κοριτσιών και δεν μπορούμε να βάζουμε αναγκαστικά τον ίδιο αριθμό ανδρών και γυναικών σε κάθε μάθημα . Ναρκωτικά , αλκοόλ και ακατάστατες σεξουαλικές ζωές Οι διασημότητες , για παράδειγμα οι αστέρες του κινηματογράφου , συνήθως εμφανίζονται στα μέσα μαζικής ενημέρωσης που ζουν μια πολυτελή ζωή ή έχουν μια νέα φίλη κ.λπ .	0
12842	 Είναι ανθρώπινη φύση ότι οι άνθρωποι , ειδικά οι νέοι , προσελκύονται από τις διασημότητες που προτιμούν και Γι & # 39 ; αυτό τα μέσα μαζικής ενημέρωσης προτιμούν να καλύπτουν όσο το δυνατόν περισσότερες ειδήσεις των διασημοτήτων .	1
12843	 Αλλά τείνω να πιστεύω ότι αυτό είναι ένα ανησυχητικό πέλμα που έχει αρνητικό αντίκτυπο στα παιδιά .	1
12844	 Η πρώτη εντύπωση των διασημοτήτων φαίνεται ότι είναι πλούσιες ενώ δεν χρειάζεται να δουλέψουν σκληρά .	1
12845	 Αυτό δίνει στα παιδιά την ιδέα ότι δεν είναι απαραίτητο να σπουδάζουν σκληρά στο σχολείο για μια καλύτερη καριέρα και να κερδίζουν τα προς το ζην .	1
12846	 Επιπλέον , δεν θα εκτιμήσουν τη σκληρή δουλειά των άλλων και δεν θα τα θεωρήσουν δεδομένα .	0
12847	 Εν τω μεταξύ , δεν είναι όλες οι διασημότητες πρότυπα .	1
12848	 Δεν είναι ασυνήθιστο να βλέπουμε στα ΜΜΕ ότι ορισμένα από αυτά διαπράττουν εγκλήματα ή κακή συμπεριφορά , όπως είναι εθισμένοι σε ναρκωτικά ή αλκοόλ , έχουν βρώμικη σεξουαλική ζωή .	1
12849	 Ακόμη χειρότερα , χωρίς την κατάλληλη ανατροφή των παιδιών , τα παιδιά μπορεί να αντιληφθούν ότι αυτή είναι η δροσερή ζωή που υποτίθεται ότι ζουν οι άνθρωποι .	1
12850	 Φυσικά , ορισμένες διασημότητες , π.χ .	1
12851	 συγγραφείς , παθιασμένοι επιχειρηματίες είναι καλά παραδείγματα για τα παιδιά γιατί μοιράζονται συναρπαστικές ιστορίες ή πώς να επιδιώξουν τον στόχο τους κάνοντας κάτι που έχει νόημα σε αυτά και μπορεί να αλλάξουν τον κόσμο .	1
12852	 Συμπερασματικά , τα μέσα ενημέρωσης θα πρέπει να στρέψουν την εστίασή τους από την κάλυψη διασημοτήτων σε αλλού .	0
12853	 Εν τω μεταξύ , η πρόσβαση των παιδιών στις ειδήσεις των διασημοτήτων στα μέσα μαζικής ενημέρωσης πρέπει να είναι περιορισμένη και θα πρέπει να μελετά μόνο από τις διασημότητες που μπορούν να ενεργήσουν θετικά . Ένα μεγαλύτερο μέρος του προϋπολογισμού πρέπει να διατίθεται σε θέματα εκπαίδευσης και πρόληψης Στον σημερινό κόσμο , η έννοια του κράτους πρόνοιας απαιτεί από τις κυβερνήσεις να παρέχουν βιώσιμη υγειονομική και υγειονομική εκπαίδευση στους πολίτες τους .	0
12854	 Συμφωνώ απολύτως με την ιδέα ότι οι κυβερνήσεις πρέπει να αφιερώσουν μεγαλύτερο μέρος του προϋπολογισμού για την υγεία τους στην εκπαίδευση για την υγεία και μέσα για προφυλάξεις .	1
12855	 Ο πρώτος λόγος για τον οποίο η εκπαίδευση και τα προληπτικά μέτρα πρέπει να λάβουν μεγαλύτερο προϋπολογισμό είναι οι πιθανές βελτιώσεις στο σύστημα υγείας .	1
12856	 Πιστεύω ότι η μείωση του αριθμού των ασθενών στο σύστημα υγείας μπορεί να οδηγήσει στην αποτελεσματική διαχείριση των νοσοκομείων και των κέντρων υγειονομικής περίθαλψης , κάτι που θα οδηγήσει σε καλύτερες θεραπείες για τους σημερινούς ασθενείς .	1
12857	 Ως εκ τούτου , η κοινωνία πρέπει να εκπαιδεύεται και να έχει επίγνωση των θεμάτων υγείας , ώστε να μπορούν να ληφθούν οι πιθανές προφυλάξεις σχετικά με τον τρόπο ασθένειας αντί να προσπαθούν να παρέχουν θεραπεία για τον αυξανόμενο αριθμό ασθενών .	1
12858	 Ο δεύτερος λόγος για τον οποίο οι κυβερνήσεις πρέπει να διαθέσουν περισσότερο προϋπολογισμό για την πρόληψη των ασθενειών και την παροχή εκπαίδευσης στον τομέα της υγείας είναι η ευημερία της κοινωνίας .	1
12859	 Κατά τη γνώμη μου , δεν υπάρχει τίποτα πιο σημαντικό από την υγεία στη ζωή ενός ανθρώπου και η ευτυχία και η ευημερία έρχονται με την υγεία .	1
12860	 Επομένως , ένας ρόλος της κυβέρνησης πρέπει να παρέχει μέσα που οδηγούν τους πολίτες της να μάθουν πώς να αποτρέπουν από πιθανές ασθένειες που μπορούν να προκαλέσουν δυστυχία στη ζωή των ανθρώπων .	1
12861	 Για παράδειγμα , η εκστρατεία μάρκετινγκ του Υπουργείου Υγείας στην Τουρκία με στόχο το πρόβλημα του καπνίσματος μεταξύ των νέων αύξησε την ευημερία όσων εγκατέλειψαν το κάπνισμα και προσάρμοσαν έναν καλύτερο τρόπο ζωής μετά την εκστρατεία .	1
12862	 Εν κατακλείδι , ένα μεγαλύτερο μέρος του προϋπολογισμού θα πρέπει να διατεθεί σε θέματα εκπαίδευσης και πρόληψης σε σύγκριση με τη θεραπεία , προκειμένου να επιτευχθεί αποτελεσματικότερο σύστημα υγείας και μεγαλύτερο επίπεδο ευεξίας . Η πατρότητα πρέπει να είναι τόσο παρούσα όσο η μητρότητα στη ζωή ενός παιδιού ξεκινώντας από τη γέννηση Στον σημερινό κόσμο , η απόκτηση και η ανατροφή των παιδιών μπορεί να είναι ένα πολύ δύσκολο έργο για τις οικογένειες , το μικρότερο συστατικό της κοινωνίας .	0
12863	 Ενώ ο ρόλος της μητέρας είναι ουσιαστικός στη ζωή ενός παιδιού , συμφωνώ απολύτως με την ιδέα ότι η πατρότητα είναι εξίσου ζωτικής σημασίας μέρος μιας υγιούς επιμέλειας όπως και η μητρότητα .	1
12864	 Ο πρώτος λόγος για τον οποίο ο ρόλος του πατέρα πρέπει να είναι ίσος με τον ρόλο της μητέρας είναι η φύση του parantage .	1
12865	 Κατά τη γνώμη μου , τα πρότυπα της οικογένειας παίζουν σημαντικό ρόλο στην ανάπτυξη των χαρακτηριστικών του παιδιού .	1
12866	 Για παράδειγμα , σε μια παραδοσιακή τουρκική οικογένεια , ενώ μια μητέρα έχει μια ειλικρινή και στοχαστική προσέγγιση στο παιδί , ο ρόλος του πατέρα πρέπει να υπάρχει ως αυταρχικός και συνομιλητής για την ανατροφή ενός καλού συμπεριφερόμενου παιδιού .	1
12867	 Ο δεύτερος λόγος για τον οποίο πιστεύω ότι η πατρότητα είναι εξίσου σημαντική με τη μητρότητα είναι η δυναμική των σχέσεων σήμερα .	1
12868	 Κατά τη γνώμη μου , ζούμε σε μια κοινωνία που δίνει μεγάλη σημασία στην ισότητα των φύλων σε κάθε πτυχή της ζωής , συμπεριλαμβανομένων των σχέσεων .	1
12869	 Για παράδειγμα , μια οικογένεια που σχηματίζεται από μια γυναίκα με ρόλο νοικοκυράς που φροντίζει το σπίτι και φροντίζει τα παιδιά και ένας άντρας που φέρνει χρήματα στο σπίτι δεν μπορεί να δει πια στη σημερινή κοινωνία .	1
12870	 Αντ & # 39 ; αυτού , όλα τα καθήκοντα των ζευγαριών εκτελούνται εξίσου και εναλλάξιμα από άτομα .	1
12871	 Επομένως , πιστεύω ότι το να μεγαλώνεις και να μεγαλώνεις παιδιά δεν πρέπει να είναι διαφορετικό από οποιαδήποτε άλλη καθημερινή δραστηριότητα .	1
12872	 Συμπερασματικά , η πατρότητα πρέπει να είναι τόσο παρούσα όσο η μητρότητα στη ζωή ενός παιδιού ξεκινώντας από τη γέννηση λόγω της παροχής κατάλληλης γονικής μέριμνας και έχοντας υγιείς οικογενειακές σχέσεις . Τα παιδιά πρέπει να σπουδάζουν σκληρά ή να παίζουν αθλήματα ; Και οι δύο μπορούν να βελτιώσουν το μέλλον τους .	0
12873	 Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι η σκληρή μελέτη είναι απαραίτητο για τα παιδιά , αλλιώς άλλοι πιστεύουν ότι το άθλημα είναι χάσιμο χρόνου .	0
12874	 Κατά την άποψή μου , τόσο η μελέτη σκληρών όσο και το σπορ είναι μέρος της ζωής των παιδιών .	1
12875	 Από την άλλη πλευρά , η σκληρή μελέτη θα δώσει στα παιδιά ένα καλύτερο μέλλον .	1
12876	 Η σκληρή μελέτη δίνει στα παιδιά πολλές γνώσεις και δεξιότητες για το μέλλον τους .	1
12877	 Φυσικά , τα παιδιά μεγαλώνουν και αναζητούν τη δουλειά τους .	0
12878	 Για παράδειγμα , τα παιδιά που μελετούν πάντα σκληρά και έχουν υψηλό επίτευγμα , θα είναι εύκολο να περάσουν τα προσόντα για εργασία και είναι πιο πιθανό να βρουν εξαιρετική δουλειά σε πολυεθνική εταιρεία .	1
12879	 Εάν εργάζονται σε πολυεθνική εταιρεία , το αποτέλεσμα είναι ότι μπορούν να κερδίσουν υψηλότερο μισθό .	0
12880	 Το μήνυμα είναι ότι όταν μελετάτε πάντα σκληρότερα από τους άλλους , θα έχετε καλύτερα αποτελέσματα .	1
12881	 Ταυτόχρονα , το να παίζετε αθλήματα θα δώσει καλά αποτελέσματα στα παιδιά .	1
12882	 Υπάρχουν πολλά δημοφιλή αθλήματα μεταξύ των παιδιών , όπως ποδόσφαιρο , μπάσκετ και βόλεϊ .	1
12883	 Επίσης , υπάρχουν πολλά οφέλη όταν τα παιδιά κάνουν αθλητισμό .	0
12884	 Πρώτον , τα παιδιά που παίζουν πάντα τον αθλητισμό όπως το ποδόσφαιρο , θα είναι ενεργά ως άτομο και μαθαίνουν να γίνονται ομαδικοί παίκτες .	0
12885	 Θα είναι καλό για τα παιδιά , γιατί έμμεσα θα μάθουν πώς να κοινωνικοποιούνται ομαδικά .	1
12886	 Αυτό θα κάνει τα παιδιά να παίρνουν πολλούς φίλους , ώστε να μπορούν να συνεισφέρουν θετικά στην κοινότητα .	1
12887	 Δεύτερον , το άθλημα κάνει τα παιδιά να γίνουν υγιή και να γίνουν ευημερία των παιδιών .	1
